Bienvenidos al día 3 de Funel 400% Live Edition. Qué genial estar acá con ustedes. Hoy a todos los que tengan la cámara prendida les voy a dar un regalo. Va un reg Ahí, ahí mismo ya todos prendieron la Ahí mismo ya todos prendieron la cámara. Les voy a mostrar todos mis anuncios hoy. Ahí funciona la curiosidad progresiva. Funciona. Listo. Genial. Genial. Listo. Em. Bueno, team. Muy bien. Ups. Se me perdió la presentación. Denme un segundo. Así de buena está. Que se perdió la que se me perdió la presentación. Denme un

minutico. Oh, oh, un segundo, porfa. Se terminar de entrar a la gente acá y ya mismo comenzamos. Genial. Bueno, lo que vamos a hacer hoy, hoy vamos a hacerlo bastante práctico. Esperen, yo me organizo aquí mis cosas. Esto y confírmenme, por favor. Confírmenme, por favor, si ahí pueden ver mi pantalla. Pónganme un uno y ahora los tengo entrenados, entonces pónganme un uno, si pueden ver mi pantalla, por favor. Todos ya están entrenaditos con el uno. Genial. Que hasta lo ponen sin yo preguntarles. Perfecto. Genial, genial.

Listo, equipo, lo que vamos a hacer hoy va a ser bastante práctico. E yo les voy a mostrar cómo implementar y cómo se ve todo lo que hemos visto durante estos días implementado. ¿Les parece una buena idea? Cuéntenme en el chat si les parece una buena idea. Pónganme uno si eso les parece una buena idea y comenzamos. Genial. Entonces, miren, vamos a hacer un pequeño repaso. En el primer día vimos de qué se trataba la curiosidad progresiva. ¿Listo? Vimos de qué se trataba la curiosidad progresiva. Recuerden que son

cinco fases, ¿okay? La primera es crear un vacío. Crear un vacío de curiosidad. Recuerden lo que les mostré, el colon de la limpieza, ¿cierto? Entonces, te cuesta ir al baño, descubre qué tan tapado estás. ¿Cierto? Otra otra otra qué eh otro gancho que yo hubiera podido poner ahí, ¿cierto? Sería qué tan angosto eres para expulsar. Sí, ¿qué tan angosto eres para expulsar? Ahí yo hubiera podido generar curiosidad también, ¿cierto? Entonces, o cometes uno de estos tres errores, ¿cierto? O eh puedo comenzar con una pregunta y luego

con otra, ¿cierto? Entonces, por ejemplo, ahorita está en una llamada uno a uno con con uno de mis chicos de de la aceleradora y entonces yo le decía, él quiere llegarle específicamente a personas que tengan cajas de dientes para ofrecerles implantes, ¿cierto? Entonces yo le Entonces yo le dije, em te preocupan o te dan pena tus dientes, ¿cierto? Descubre lo que le podría pasar a tu boca si no haces nada. Entonces le metí curiosidad y le metí miedo a la vez. ¿Cierto? Hay algo en tu consultorio que tus

pacientes ven, pero tú no. descubre qué es y cómo te está afectando. Entonces, siempre llegando a la emoción de la persona, ese vacío de curiosidad, luego el espejo, ¿no es cierto? Entonces, por ejemplo, de acuerdo a tus respuestas, tienes una frontera dental o caes en lo que yo denomino una frontera dental. ¿Sí? Entonces, inmediatamente se genera como esa se genera como esa curiosidad. Momento. Ajá. ¿Qué significa eso? ¿Por qué significa eso? ¿Qué tiene interesante? ¿Qué tiene interesante eso? Aquí está lo que muchas

personas hacen en relación a esto y aquí está el puente obvio para llegar al otro lado, ¿cierto? Entonces, de nuevo, son varias curiosidades. Les vuelvo a poner el ejemplo del hijo. Descubre qué tan buen hijo eres. Sí, eres un hijo lámpara. Segunda curiosidad, ¿qué es un hijo lámpara? Es esto. ¿Qué errores comete un hijo lámpara? Comete esto. ¿Qué pasa si no lo resuelve? ¿Pasa esto, ¿qué pasa si no lo qué pasa si no lo pasa si no lo resuelve? ¿Pasa esto, ¿cómo lo han resuelto otras personas? ¿Esto? ¿Eso

está bien o mal? Esto. ¿Cuáles son los siguientes pasos? Esto. ¿Qué deberías hacer de consiguiente? Esto. Entonces, son nueve pasos. Son nueve son nueve puntos de son nueve puntos de curiosidad. Recuerden entonces acá el vacío de curiosidad, el espejo, el momento, ajá, el menú de posibilidades, el puente. Obvio. Recuerden cuando les pregunté, "¿Aquí todos parpadean?" Me dijeron que sí, ¿cierto? Entonces, ¿por qué me siguen poniendo uno? Preguntado. Ya los tengo entrenaditos. Entonces, todos

todos parpadean. Sí. Lo segundo, entonces te volviste consciente o inconsciente, ¿cierto? Entonces volviste inconsciente consciente, listo. ¿Por qué eso es un sabías que parpadeas hasta 17,000 veces por día? Porque eso es un problema. Luego lo siguiente y luego lo siguiente. ¿Cierto? Siempre, siempre una curiosidad más allá. Una curiosidad más allá, una curiosidad más allá. Listo. Ayer vimos lo del agujero negro, que no es generar atención alrededor de tu producto, es generar una explicación nueva. Les voy a

poner un ejemplo. En la imagínense que ustedes lean en la siguiente reunión impresiona todos tocando el piano, tocando una canción real. ¿Qué es lo primero que ustedes piensan al leer esa frase? Pónganmelo ahí en el chat. ¿Qué es lo primero que ustedes piensan? Quiero que me lo pongan ahí en el chat. ¿Qué es lo primero que piensan al leer esa frase? Si alguien llega y y dice, "En la siguiente reunión impresiona a todos tocando el piano." Una una okay, pero piensan, le creen a eso, creen en esa promesa o les parece o o

les parece poco creíble que en la siguiente reunión van a poder tocar piano sin saber piano? Poco que Carlos Andrés dice poco creíble. Okay, pónganme pónganme un uno si es si les parece poco creíble y un dos si les parece creíble. Es poco creíble, ¿cierto? Es poco creíble porque aprender piano no se no se no se no se aprende de una manera otra. Pero miren si yo doy una explicación nueva. Tocar piano es como es como saber leer. Si sabes memorizar seis números, puedes tocar cualquier canción. Entonces yo inmediatamente a la persona

le acabo de dar un argumento. Si si sabes memorizar seis números, puedes tocar cualquier canción, ¿cierto? Entonces, inmediatamente estoy generando una explicación nueva alrededor de aprender piano. Sí. ¿A quién le queda claro esto? Pónganme un uno ahí. ¿A quién le me me importa mucho que les quede claro? Pónganme un uno si les queda claro. Es encontrar una nueva explicación alrededor de lo que ustedes hacen. Sí. Y puede ser cualquier cosa, literalmente un un argumento. Díganme qué es lo primero que ustedes

notan en esta en esta qué? En esta imagen. Un puente no tiene no tiene dientes, ¿cierto? ¿Qué más? el hermano de Suso. ¿Qué más notan? Quiero quiero un par de quiero un par de cosas más. Entonces, miren, ya cuando ustedes analizaron la imagen, lo primero que ustedes vieron fue que al Señor le faltaba un diente, ¿cierto? Al señor le faltaba un diente, pero literalmente a la gente hasta un minuto después de que vieron la imagen se fijaron que no tenía ceja. Entonces, miren lo que dice acá abajo. ¿Por qué la

dentistería es importante? Porque aunque le falte una ceja, lo primero que notan es su sonrisa. Curiosidad. Sí. Pero entonces, ¿qué es lo que qué es lo primero? ¿Qué es lo primero que llama la atención? ¿Qué es lo primero que llama la atención? Entonces, nuestro cerebro está programado para ver. Por esa razón, por esa razón es que muchas veces nosotros no logramos ver lo que lo que tiene nuestro producto por detrás y cómo podríamos llegar a explicar nuestro producto, porque estamos tan educados para ver la parte

obvia antes. Estamos tan educados de ver la parte obvia antes que no analizamos. Ya. Entonces, la curiosidad, ¿qué hace? La curiosidad elimina ese problema porque sin importar cuál sea el producto, yo primero le voy a dar un diagnóstico, le voy a dar curiosidad a la persona y ahí sí me voy a meter y generar como ese generar como ese interés. ¿Tiene sentido lo que les acabo de decir? ¿Tuvieron, pónganme un uno si tuvieron un momento ajá? ¿Tuvieron un momento ajá? Genial. Muy bien. Y el día tres vamos a

ver los principios. Entonces, miren, quiero que imaginen este escenario. Este señor acá a la derecha, digamos que en este momento es ateo, no cree en la iglesia. Si llega este otro señor y lo intenta convencer de que vaya a la iglesia, él va a ir de mal genio porque lo estás intentando convencer. Pero si este señor le cuenta una historia o le aplica curiosidad, él mismo se va a dar cuenta de algo con lo que se identifica, que le importa. Va a pasar por curiosidad y automáticamente va a ir a la iglesia.

Al darse cuenta de lo que está viendo o leyendo en la Biblia o escuchando, automáticamente va a adoptar un principio. Él automáticamente al cambiar su identidad va a adoptar un principio que él tiene, que él todavía no tiene, perdón. Y ese principio lo va a hacer ir a la iglesia. Miren esto. Miren esto. Les voy a hacer unas preguntas super importantes y los necesito aquí super enfocaditos porque esto es super importante que me lo contesten. Mira, aquí van. ¿A su cerebro le gustan los escalones o

le gustan los saltos grandes? A a su cerebro le gustan los escalones. Pónganme un uno si le gustan los escalones o un dos si le gustan los saltos grandes. Uno, ¿cierto? Les gustan los escalones pequeños. Genial. Si participas en algo, si armas un Lego, sientes que es más tuyo a que si compras un juguete cualquiera, pónganme un uno si eso es verdad o un dos si no es verdad. Uno, ¿cierto? Genial. Si descubres o te ganas algo tú, genera posesión. O sea, sientes que te pertenece más que si te lo regalan,

pónganme un uno si es así o un dos si no es así. Listo. Si se trata de algo tuyo o de algo que te impacte a ti, ¿te genera emoción o te da igual? Pónganme un uno si les genera emoción. Genial. Podríamos estar de acuerdo que las preguntas abren mentes y las afirmaciones las cierran. Si yo le digo a Henry, "Henry, parece que no eres una persona productiva." Me va a decir, "Jan, ¿qué te pasa?" Pero si yo le digo qué tan qué tan productivo eres, le va a causar interés. ¿Estamos de acuerdo con

eso? Pónganme un uno si estamos de acuerdo. Genial. Muy bien. Estos son los principios que yo lo he venido enseñando. Miren que todos están de acuerdo conmigo de que estos son los principios que yo les he enseñado estos tres días. Si todo eso es cierto, ¿tiene sentido generar dopamina inmediata para tu cliente? O sea, como que inflarle el globo, como dice el ejercicio del primer día, de inflaro, de generarle curiosidad, de generarle dopamina. ¿Tiene sentido? Pónganme uno en el chat si tiene sentido.

Genial, tiene sentido, ¿cierto? Y si un fanel 400% genera dopamina inmediata, ¿tendría sentido instalar un fanel 400% en tu negocio? Si al cerebro le gustan los pasos pequeños, si las preguntas si las preguntas abren mentes, si generan posesión y si se siente como tuyo, ¿tiene sentido instalar un fan el 400% en tu negocio? Pónganme un uno o un dos. Tiene sentido, ¿cierto? Entonces, veamos las diferentes formas en las que se puede implementar. ¿Listo? Perfecto. Les voy a mostrar anuncios, reads, páginas. ¿Listo? Muy bien.

Anuncios. Aquí les voy a mostrar, pero también les voy a mostrar el anuncio dentro de mi cuenta de anuncios. ¿Listo? Les voy a mostrar también el anuncio dentro de mi cuenta de anuncios para que lo vean y lo vamos a discutir. ¿Está bien? Pónganme un uno si está bien. ¿Están de acuerdo? Genial. Muy bien. Entonces, miren, anuncio número uno. Listo. Estaba agarrando algo. ¿Quién vio este anuncio? Póngame A. Pónganme una A. ¿Quién vio este anuncio? ¿Todos vieron este anuncio? Listo. ¿Quién vio este otro? El de Lego.

Pónganme en B. Los que vieron el los que vieron el de Lego. ¿Quién vio el de Lego? Genial. ¿Quién vio este? C. Pónganme C. ¿Quién haya visto este? Este corrió menos. Listo. Entonces, miren, vamos a irnos. Voy a dejar de compartir pantalla un segundito mientras abro la cuenta. Eh, vamos a irnos a la cuenta de de cosas abiertas acá. Denme un segundo. Vamos a ir a la cuenta de anuncios para que ustedes vean cada uno de estos anuncios. Genial. Es aquí s. Vamos a ver desde acá hasta acá vamos a sortear por

lo que más dinero gastó para que ustedes también vean que yo no les estoy hablando cuenta y que sí gasto plata. Listo. Esto, este gastó, por ejemplo, 4000, este gastó 2000, este gastó 1300. Listo. Entonces acá, ¿cuál era el primero que estábamos viendo? El de agarrar aire. Entonces, aquí está, por ejemplo, el de Lego. En este caso, el de Lego en estas campañas no tiene casi casi gasto, pero igual lo vamos a ver. Entonces, por ejemplo, acá, espéren, yo vuelvo a compartir con sonido para que lo vean.

Entonces, miren, miren el anuncio. O sea, ustedes ya lo vieron, pero lo voy a poner para que ustedes vean el vean el desglose. Hazte cuenta que este de acá es tu cliente. Entonces, miren que entro con algo muy directo. Los Recuerdan como les dije que pongan un que pongan un lugar, ¿cierto? Muy específico, muy específico de que la persona piense, ah, okay, ah, okay, me pongo en ese lugar. Entonces, miren, hazte cuenta que este es tu cliente y este eres tú junto con tu competencia intentando venderle a tu

cliente. Este eres tú junto con tu competencia vendiendo, o sea, los meto en la imagen. Todos diciendo lo mismo. ¿Qué te propongo yo? Que te pares aquí detrás del cliente y le llegues con algo que yo denomino un fanel 400. Entonces, ¿qué hice ahí? Generé mi agujero negro, el fan el 400%. Por cimula el cerebro para ¿Qué hace el fan el 400%? Lo tengo que argumentar. Le tengo que dar un argent dopamina, curiosidad y sensación de avance. ¿Qué logra el fan del 400%? Tengo que darles un argumento de por qué funciona.

Mucha para que el mismo cliente descubra tu producto por su cuenta. ¿Y cuál es el resultado? ¿Cuál es el benefici? Por curiosidad y te vuelvas la única solución obvia. ¿Y cuál es la solución? Que seas la única solución. Le espalda a tu competencia, te vuelven irrelevantes y te compra a ti. Si quieres descubrir cómo implementar esto para tu negocio, voy a un evento de Y el llamado a la y el llamado a la acción. No, es cierto. El llamado a la el llamado a la acción principalmente. E vamos aquí a seleccionar todo para que

lo vean todo. Espérame. Tan tan t. Bueno, esto es Black November. Esto no. Ahorita me preguntaban por el CTR. En realidad esto no es una clase de anuncios, pero igual yo se yo les comparto ahorita algo de las algo de las métricas que para que lo vean, no hay problema. Entonces, aquí tenemos agarrar aire. Miren, por ejemplo, este de agarrar aire, yo siempre miro el CTR único, ¿cierto? Porque si no, pues la gente puede dar la gente puede dar clic en diferentes cosas. Entonces, CTR único, ¿cierto? 4.71% en este anuncio. Sí.

Entonces, miren, igual lo mismo acá. Entonces, miren, miren lo que hago acá en el Copy. Genero curiosidad. Hay una pequeña parte en el cerebro de tus clientes que cuando se activa hace que te compren cuatro veces más fácil y rápido. Una situación, no tiene que ser una pregunta necesariamente, sino una situación, ¿cierto? Entonces, miren lo que hago acá. ¿Por qué estoy agarrando algo? ¿Cierto? ¿Qué estoy haciendo ahí? Sientes que cada vez y miren que ahí comienzo directamente con lanzas un anuncio, video o página, al final estás

agarrando, es puro aire, te demoras semanas armando lo que vas a lanzar. Miren, de nuevo, hablo del problema. Hasta meses te veo un montón de gente, pero al final nada, nada problema. Te suena familiar, te suen lo que sucede es que tu marketing no está estimulando esa zona del cerebro que toma decisiones de hijo, ¿por qué está sucediendo eso? ¿Qué podría pasar si no lo compra cuatro veces más rápido y cuatro veces más fácil? Me refiero como a esa sensación de quiero saber qué es, quiero comprarte. Sí, vamos. Sin dar descuentos

y sin nada. Sí. Entonces llego a lo esto lo denomino un fan. Yo a esto lo denomino ta ta. Sí. Inmediata, inmediatamente genero genero esa genero esa genero esa esa ¿qué? Esa curiosidad. Vamos a ver qué más hay por acá. Cerebro perezoso, ¿cierto? Entonces, el cerebro perezoso, por ejemplo, era un video que a mí me costaba más dinero, pero traía más personas que compraron todo, o sea, se gastaban $130 porque veían este video. Entonces, eso también es muy importante, que la gente detecte, que la gente detecte por qué, ¿no es

cierto? Entonces, miren, así está el cerebro de tu cliente recostado. Entonces, miren, algo que estoy haciendo yo, así está el cerebro de tu cliente recostado haciendo acomodado sobre el sillón viendo cómo pasan las ofertas, ¿cierto? Entonces, una tras otra sin comprarlas. Entonces, nada más imagínate el efecto tan grande que tienes que lograr. Nada más imagínate lo que tienes que lograr. Entonces, fíjense cómo hago esa analogía, ¿no es cierto? En la mente de tu cliente para que te compre algo.

Mira, ahí vuelvo y mostrar el cerebro se tiene que levantar del sillón. Tienes que buscar la billetera, la tarjeta, ingresar los números y completar la compra. Pero quiero mostrarte un embudo que tengo acá que causa justo ese efecto. Vamos a mirar un demostración, ¿no es cierto? Entonces muestro muestro el muestro el el embudo, ¿cierto? Miren este otro. Les muestro otro anuncio. Pónganme un uno si les muestro otro anuncio. Si o si los tengo aburridos, pues cerramos. Listo. Genial. Miren este. Este no funcionó tamban bien en este en

esta en este en este ¿Qué? En este en el de diciembre, porque en el de noviembre sí fue perfecto. Entonces, miren este. Está me está vibrando el celular. ¿Quién será? ¿Cierto? Ahí me ves. Te parecerá ridículo lo que estoy haciendo, pero sin darte cuenta le estoy generando curiosidad progresiva y dopamina inmediata a tu cerebro. ¿Quieres saber que va a seguir? Te podría. Entonces, miren la creatividad que yo le meto. Cosas locas, cosas diferentes, ¿cierto? Tener acá. Yo a esto lo denomino un fanel 400%. Y de nuevo, fanel 400%.

Entonces, una aquí abre una pregunta, ¿por qué sigues peleando contra el cerebro de tus clientes cada vez que intentas venderles? ¿Cierto? Total, entonces es eso. Perfecto. Eh, Karina, si solo miro por delante los $ más o menos como 0.5 de rodas, pero por detrás ya es otra ya es otro cuento totalmente diferente. Bueno, muy bien. Sigamos con la con la presentación. Ahorita volvemos ahorita volvemos acá. Ahora, miren, miren estos estos anuncios que yo les voy a mostrar acá. los esto sí lo enseño en la en la aceleradora cómo hacerlos al

igual que estos. Pero y muchos de ustedes piensan, yo no me sé filmar, mentira, sí saben filmarse. Lo que pasa es que cada uno tiene uno, tiene un estilo diferente en el cual se puede filmar. Ya. Cada uno tiene un estilo diferente en el cual se puede filmar. Yo no me sabía firilmar. Yo no me sabía firmar, pero encontré mi estilo. Listo. O miren estos anuncios acá. Yo estos anuncios los hice en menos de 30 segundos. Sí, esto yo lo enseño. Esta es la primera fase de lo que yo enseño mi aceleradora. Miren estos anuncios. Haz

que tu cliente avance en 30 segundos. Cero diseñador. El cerebro cambió. Ventas viejas. No empujes. Cómprame. Activa. O miren este. Compra inevitable. Curiosidad, dopamina y compra. Explicar aburre. La curiosidad vende. ¿Cómo les parecen esos anuncios? ¿A quién le gustaría crear anuncios así? Pónganme uno ahí. ¿A quién le gustaría eso? Uno, uno. Listo. Bien. Mira, al final solo necesitas son los ingredientes correctos. Mira, la mayoría de personas se enfoca en el producto, en el descuento. Ahí quedo faltando una C,

perdón, no soy perfecto. En el producto, en el descuento, en tener una oferta irresistible, entre comillas. Pero es que eso es lo que todo el mundo hace. Sabe igual. Ya sabe igual. Es como si tú todos los días comieras lo mismo. Es como si todos los días comieras lo mismo y lo mismo y lo mismo y lo mismo. Te aburres. Pero pero si tienes una buena idea, si tienes curiosidad, si le llegas a la identidad de la persona, que la persona sienta que hay un problema y tienes una oferta innegable, pum. Tienes algo genial.

Bien. El ingrediente más importante. ¿Cuál creen ustedes que es el ingrediente más importante de todo esto? Curiosidad. Curiosidad es un elemento. Ya dije en la en la diapositiva anterior ya dije cuál es cuál era cuál era el ingrediente más importante. ¿Cuál de estos creen que es el ingrediente más importante? Creatividad es un elemento, pero ¿cuál es el ingrediente más importante de estos acá? Más más allá de la idea y la identidad, todo eso los atrae. Una oferta Douglas. Exacto. Una oferta innegable. Exacto. Es eso. Una oferta

innegable. Una oferta irresistible yo la puedo rechazar. Una oferta innegable, mi cerebro no la puede rechazar. una oferta irresistible. Pues sí, eso suena irresistible, pero no me hace comprarlo. No me hace comprarlo. Una oferta innegable, sí. Listo. Pero, pero hay un tema. Existen 1 2 3 cu existen cuatro niveles de oferta que ustedes tienen que tener en cuenta. Ya vas ya vas a ver, ya vas a ver la diferencia, Denis. Si es en cuatro niveles de oferta que ustedes tienen que tener en cuenta, están las

ofertas tal vez. Como si yo te digo, aprende a cocinar comida japonesa en 30 días o aprende a pintar con acuarelas. Eso es urgente. Pónganme, pónganme ahí un uno si es urgente o un dos. ¿Les parece urgente o no les parece urgente? Pónganme un dos si no les parece urgente. No es urgente. No es urgente. Por eso no se vende. Taller de acuarela, aprende a cortar madera, curso de cocina. Luego vienen las ofertas fastidio. Háganse cuenta que las ofertas fastidio es como cuando ustedes se cortan con un papelito o les

sale como un como un granito un o un pellejito. Acá ustedes pregunto, ¿se van a nos vamos a desangrar por eso o pues o vamos a ir a urgencias por eso? No, cierto. No, espero que no. Entonces son ofertas fastidiosas. Sí, organiza mejor tus finanzas para que para que no vuelvas a pasarte de la fecha límite de tus facturas, ¿cierto? Paga tus impuestos a tiempo. Sí. Entonces es curso para dejar de procrastinar en el trabajo. Optimiza el espacio en tu armario. Son cosas fastidiosas. Es es fastidioso

tener el armario desordenado, pero pues no no es algo no no es algo por lo que yo no pueda dormir. Alguien de pronto de pronto para una mujer sí que tenga el armario desordenado, de pronto eso no la deja dormir, pero en universalmente universalmente no es algo que cause mucho dolor. Insomnio, cosas que no me dejan dormir. Cosas que no me dejan dormir, ¿cierto? Em, deja de pelear con tu pareja dos veces por semana, ¿cierto? Reduce tu ansiedad antes de entrar a una reunión. Sí. Em eh evita que te vuelvan a cortar

la luz. Eh, asegúrate de no quedarte sin señal cuando te llame una cuando te llame tu mamá de Cuba porque solo te puede llamar una vez a la semana. O sea, cosas así generan insomnio, ¿cierto? Entonces, ¿cómo posiciono yo mi oferta? Sí. Entonces, recupera la energía y deja de sentirte agotado. Reconstruye la confianza. Mejora tu alimentación sin dietas extremas. y tenemos ofertas última vida. Entonces, ¿qué son las ofertas última vida? ¿Cierto? Por ejemplo, si no le arreglas este comportamiento a

tu hijo en los siguientes 3 meses, se va a volver un adolescente rebelde y podría terminar en las drogas. ¿Estamos de acuerdo, por ejemplo, que eso es un problema urgente? Pónganme un uno si eso es un problema urgente. Eso no es claro, obvio, extremo, ¿cierto? Digamos que tienes un restaurante, ya te la repito, Juan Felipe, digamos que tienes un restaurante y hay una obra en la calle que y de un momento a otro te cerraron la calle y si tú no generas las mismas ventas en los siguientes 30 días te toca cerrar.

¿Están de acuerdo de que si de que eso es una oferta extrema? Claro, es una, o sea, es una oferta extrema. Entonces, pónganse a pensar ustedes cómo pueden reposicionarlo. Entonces, tenemos ofertas tal vez que en realidad no son urgentes. Aprende a cocinar japonés en 20 días, aprende a pintar acuarelas. tenemos las ofertas e fastidio, que son como las del pellejito o o la o las cositas acá, ¿cierto? Que que generan como esa que generan como esa molestia, que por ejemplo entonces optimiza el espacio en tu armario, deja de olvidar

facturas, ese tipo de cosas, sí, que son molestas, pero pues no generan como esa cosa. Tenemos las ofertas insomnio, ¿no es cierto? Entonces, si no arreglas esto con tu hijo, podría terminar en las drogas y podría terminar mal. Es una oferta que no te deja dormir de noche. Sí. Y la oferta y la oferta última día te cerrba el local y si no coges te van a desalojar. Sí. Entonces, esos son los cuatro niveles de oferta. Es el máximo nivel, máximo nivel urgente. Necesitas un aumento ya, porque si no no vas a poder cubrirle la factura

del hospital a tu esposa enferma. ¿cierto? Por ejemplo, yo estoy trabajando ahorita haciéndole un funnel a una persona que tiene un programa para extranjeros para para migración, ¿cierto? Para personas de migración. Entonces, en relación al a lo de en relación a lo de migración, nos inventamos un concepto que se llama timer deportacional. ¿Qué tan cuánto tiempo te queda en Estados Unidos? Descubre si activaste tu timer deportacional. Sí, suena interesante. Veámoslo con un ejemplo cotidiano. ¿Qué es esto que yo tengo

acá? Pónganmelo ahí. ¿Qué es esto acá en la foto? Un velcro, ¿cierto? Entonces, voy a mostrarles cómo con algo tan simple como el velcro yo me puedo inventar algo. Mira, entonces la gente, el error o el problema, la gente está leyendo tu anuncio, lo entiende, pero no se queda con nada, o sea, no toma acción. No recuerdan tu frase, no recuerdan tu beneficio, no recuerdan tu marca. ¿Estamos de acuerdo que eso es un problema? Pónganme un uno. Si eso es un problema. Genial. Es un problema. ¿Cierto? En resumen, tu mensaje se

entiende, pero no se recuerda. El mecanismo o la nueva explicación sería el efecto velcro. Lo técnico que hace que cada frase tenga un microgancho que se pega al cerebro. ¿Cuál es la explicación que hace eso? Si generas microganchos que se peguen al cerebro, vas a poder vas a poder vender más. Tus anuncios tus anuncios necesitan velcro. La razón por la cual tus anuncios no funcionan es porque no tienen velcro mental. Aquí yo puse efecto velcro, pero yo pondría velcro mental. Tus anuncios no funcionan

porque no tienen velcro mental. Entonces, alrededor de eso yo puedo desarrollar un argumento, ¿cierto? Entonces, yo puedo decir las decisiones de las personas funcionan como velcro, ¿cierto? Las personas se se las personas se toman tiempo de decidir, son como un velcro. Entonces, yo puedo comenzar a argumentar sobre eso. Y miren que tomé una simple imagen. Tomé una simple imagen para para ese sentido. ¿Cuál es un error supremamente grande de esto? Que la transición o que las transiciones sean demasiado obvias. que el prospecto

sienta que ya sabía lo que tú le dijiste. Sí, que ya sienta lo que tú le dijiste. Entonces, mira, por ejemplo, y qué pena que yo ponga mucho el ejemplo del hijo, sino que es la epifanía, la el momento en el que yo descubrí como todo. Entonces, yo me pego mucho a ese ejemplo. Entonces, por ejemplo, yo les dije durante todas estas tres clases, ¿qué tipo de hijo eres? ¿Cierto? Entonces yo les decía, por ejemplo, eres un hijo lámpara. Entonces, hijo lámpara genera curiosidad. Hijo lámpara genera curiosidad. Pero si

yo digo que eres un hijo distante después de haberlo puesto a contestar ciertas preguntas, oye, pues muchas gracias, pero pues yo ya sabía. Entonces la persona se siente como, si en serio, bu, ¿sí me entiendes? Entonces, ¿por qué no creces como contador? Entonces yo yo tuve un estudiante dentro de mi aceleradora que me decía, pues no crece porque solo hace balances y podría cobrar más. Pues muchas gracias, pero yo ya sabía eso. Sí. O sea, tenemos que desarrollar una nueva explicación, algo que genere como curiosidad. Sí. Muy

bien. Vamos con el fanel 400% aplicado a páginas. ¿Quieren ver cómo se aplica en páginas? Pónganme uno si quieren ver cómo se aplica en páginas. Genial. Díganme, ¿ustedes sabían que uno puede oler a viejito desde los 30? Pónganme un uno si sí o un 12 no. ¿Sabían esto? No sabían. Yo tampoco. Hasta que un día en el barbero cortándome la barba y el pelo del poco que tengo, me salió un aviso que decía, "Uno puede doler a viejito desde los 30." Y yo dije, "Okay, voy a voy a sacarme un

voy a sacarme un productico para molestar, para tenerlo como caso de estudio. Hice como 30 40 ventas, creo. E y miren lo que creé. ¿Cuál fue la explicación nueva que creé acá? que cada uno de nosotros tiene un olor tramposo. Y tú ya estrenaste el olor tramposo que tu cuerpo produce naturalmente a partir de los 30, tu cerebro está programado para que no puedas reconocer este olor. Aquí aquí hay varias cosas avanzadas de copi, entonces pues esto es un poco más avanzado para para sacarlo así. Pero lo

que quiero que vean es que la explicación nueva ya es el olor tramposo. Entonces, no te arriesgues a oler feo sin darte cuenta. Evita momentos vergonzosos. Y tú, ya estrenaste el olor tramposo que tu cuerpo produce naturalmente desde los 30. Tu cerebro está programado para no reconocer este olor. Le podrías estar oliendo raro a tu pareja, amigos o hijos en este mismo instante. Lo mejor es que integres estos cuatro hábitos flash a tu rutina diaria lo más lo más rápido posible. No estoy diciendo olor a viejito, no

estoy diciendo que huelas mal, estoy generando nada más un concepto alrededor de olor tramposo. Olor tramposo. Listo. ¿Sigo, paro? ¿Les parece útil? Pónganme de uno, de un uno a 10, ¿qué tan útil está siendo esto para ustedes hoy? Yo les dije que hoy íbamos a mirar ejemplos. Genial. Otra pregunta que les tengo, me contestan con un uno o con un dos. Cada vez que vas a comprar algo, ¿te imaginas usándolo? ¿Por qué creen ustedes que es más fácil? ¿Por qué creen ustedes que es más fácil para nosotros ver una película que leer

un libro? Alguien que me lo ponga en el chat. ¿Por qué creen que es más fácil? ver una película para nosotros que leer un libro. Dopamina, ¿okay? ¿Qué otra cosa? menos carga mental porque no Exacto. No implica esfuerzo. Exacto. Porque nuestra mente piensa en imágenes y cuando vemos algo, pues es más fácil porque nos están poniendo las imágenes de frente. Cuando leemos un libro tenemos que pensar en la imagen. ¿Alguna vez han visto a alguien o escuchado a alguien decir, "Uy, no, no, no. Yo no me veo en eso, es porque esa

persona no se puede imaginar eso. Entonces, yo, ¿qué hice? Yo yo caí en cuenta, yo caí en cuenta de eso y qué hice yo pues creé un producto de imágenes mentales de activa tu cliente, ¿cierto? De activa tu cliente. Entonces, yo, ¿qué dije? ¿Te imaginas que que tu cliente pudiera probar tu producto en su mente? Esa era una una una un antetítulo. El otro era, "¿Tus clientes te dejan en visto en versión marketing? Descubre cómo usar imágenes mentales que construyan un puente invisible entre tu

producto y la billetera de tu cliente. Es un hecho. Nadie compra un producto si no puede verse usándolo. Tu ventaja. Pocos negocios lo saben usar. Por eso, aprender a usar imágenes mentales en tus mensajes de marketing es una oportunidad gigante justo ahora, ¿cierto? Y miren que yo lo pongo en una situación. Imagínate un carro sucio o alguien con la barba descuidada. ¿Qué piensas? Tu mente toma una frase y con ella una imagen mental. ¿Debería lavar el carro? ¿Debería cortarse la barba? ¿Tienes? Díganme si tiene sentido o no

tiene sentido. No, yo creo es producticos con video. Ahorita les voy a mostrar lo lo de un libro. ¿Tiene sentido o no tiene sentido? Pónganme uno, si tiene sentido. Genial. ¿Cómo venderían ustedes estas botas? Pónganme una palabra que se les ocurra para vender estas botas. Piensen por fuera de la caja. ¿Qué se les ocurre? Seguridad, descanso. Salg. Traten de salirse de la caja. Traten de salirse de la caja. Montaña. ¿Qué más? Caminar fuera de fuego. ¿Quieres llegar muy lejos? ¿Qué más? Evita perder un dedo dentro del trabajo.

Me gusta. ¿Qué más? La imagen de un hombre atractivo usándolas en una montaña acampando una hermosa mujer. ¿Qué más? Con estas botas puedas cuidar tu vida. Pero más específico aún. Piensen en una analogía, en una comparación. Entonces, miren lo que dice acá. Si trabajas sobre terreno pesado o te gusta escalar, necesitas la Toyota de los zapatos tipo bota, una 4x4 en tus pies. Lo que yo les enseño a hacer dentro de la aceleradora es [ __ ] elementos externos. Tengo una cosa que llama el círculo de la venta. [ __ ]

elementos externos y empezar a meterlos, empezar a mezclar esos ingredientes que les mostré ahorita. Idea, curiosidad, oferta, identidad. Búrlate del terreno difícil. Postdata, lo que dice ahí abajo. Al comprar la bota no requieres del casco. Siguiente. ¿Cómo serán de cool que hasta les hicieron un museo en Estados Unidos? ¿Cierto? No estoy, miren que no estoy vendiendo, le estoy llegando a la curiosidad a la persona. Recuerda los zapatos de la película Volver a Futuro. A estas los únicos que le hace falta es volar.

Y abajo pisarías una de estas fotos con tu zapato actual. Y les pongo la imagen para que ellos piensen, ¿la pisarías? Pisarías una de estas cosas con tu zapato actual. No, hoy en día es muy fácil hacer esto si tienes los prompts adecuados y si sabes hablar con la inteligencia artificial. Es muy fácil. Es muy fácil. ¿Cierto? Bien. ¿Quién quisiera crear páginas así? Saber crear páginas así, pónganme un uno ahí. ¿Para quién es útil? Genial. Sigo. Miren, la mayoría de personas se complica la vida. La mayoría de personas se complica la

vida. Esto es un libro que yo voy a sacar. No sé, les debería estar mostrando esto porque estos son pruebas que yo estoy haciendo, pero igual se los voy a mostrar. Esto son unos son es un libro que yo voy a sacar, mismo contenido. Se acaba este reto y esto sale la otra semana. Es el mismo reto. Ese, perdón, es el mismo libro. La misma cosa. Yo, ¿qué hice? Creé diferentes anuncios que ya les voy a mostrar para saber para saber qué portada funciona mejor. Entonces, deberías venderle al cerebro tonto de tu cliente.

Curiosidad uno. Curiosidad dos. Tu cliente no es tonto, pero sí tiene un cerebro tonto. Curiosidad dos. Curiosidad tres. Crea un embudo invisible donde tu cliente sienta que fue su idea comprarte. Curiosidad tres. ¿Sabías que tu cliente tiene un cerebro tonto, pero menos del 5% sabes venderla? Reserva tu copia. Ese mismo cerebro que se queda viendo Netflix hasta las 3 de la mañana es el que te puede comprar a ti. Reserva tu copia. Haz que tu cliente sienta que fue su idea comprarte. Reserva tu copia antes de crear el

libro. Antes de crear el libro, lo de que ella uso para hacer las imágenes no lo revelo acá. Eso sí. ni a los VIP, eso sí está porque me costó mucho trabajo llegar hasta ese punto. Sí, me llegó mucho trabajo llegar y quedar hasta ese punto. Entonces, eso no lo eso no lo no lo revelo, no está dentro de mi aceleradora, no lo revelo, no lo revelo acá. Eh, entonces miren esto, les quiero mostrar. Entonces, mir, la mayoría de personas, la mayoría de personas se pone a pensar y dice, "Uy, no, yo

para crear un producto, Dios mío, yo tengo que tengo que sacar un montón de cosas, hacer el embudas." No, no, no, no tienes que hacer eso. Miren, miren cómo se hace. Esto sí lo revelo acá y es muy valioso, pero se los voy a revelar. Ustedes crean una campaña y hacen una paginita. Ya les voy a mostrar la página. hacen una paginita y los invitan a unirse a una lista de espera. Voy a sacar un libro. Ya voy a sacar un libro. Y entonces ustedes miran y se gastan. Yo me gasté 160, creo. Pero entonces

ustedes miran primero, ¿okay? ¿Cuál llamó más la atención? La que llamó más la atención fue el embudo invisible. ¿Cuál fue la que me generó mejor resultado? Ah, okay, esta. Vamos a ver qué dice. Crea un embudo invisible donde tu cliente sienta que fue su idea comprarte. Okay. ¿Qué más dice? Imagínalo como una escalera de curiosidad que tu cliente sube sin darse cuenta y con cada paso se acerca más a comprarte. ¿Y qué pasa cuando llega a la cima? Tu producto está ahí. Oh, ya sé que fan el 400% llama la atención.

Voy a seguir. Sigo con el siguiente. ¿Qué dice acá? Hazlos comprar. Puedes activarlo y vender cuatro veces más rápido. Tu cliente tiene algo en el cerebro. ¿Cómo así que tiene algo en el cerebro? Puedes activarlo y vender cuatro veces más rápido. Website completed es el es el evento para para coso. Deja de pagar a tu cliente, enciende su cerebro. ¿Sabías que sin darte cuenta te le estás yendo de frente a tu cliente diciéndole, "No me compres?" En serio. Siguiente. ¿Te acuerdas de Super Mario? El juego de

Nintendo que uno no podía dejar de jugar por horas y horas. ¿Por qué creen ustedes que yo les mencioné a Super Mario en la primera clase? ¿Por qué creen que se los mencioné? Porque me dio 18 personas a punto 68. Las personas usé fan el 400. Las personas me validaron el concepto. ¿Por qué usé la por qué uso la palabra curiosidad una y otra vez? Porque cada vez que la uso me muestra que funciona. ¿Por qué usé el ejemplo de Netflix? Tu cliente no es tonto, pero pero tiene un cerebro tonto. Hablo de Netflix acá,

ese mismo cerebro que se queda viendo Netflix, 17 personas. Y ahorita les abro el aceleradora. Sí, sí, ven, sí, sí ven el sentido que tiene, o sea, sí ven el sentido que tiene esto. Cuéntenme, cuéntenme si si las piezas como todo lo que hemos visto en los últimos días, en este momento está está encajando y todos ustedes están diciendo, "Okay, interesante, interesante, interesante. Pónganme uno ahí si eso es lo que sienten." Sí, o sea, como que todo va encajando, ¿no? Listo. Muy bien. Ahora, miren,

¿quieren ver las páginas? Genial. Muy bien. Miren las páginas. Página muy simple. Descubre cómo presionar el botón rojo del cerebro y consigue clientes cuatro veces más rápido y fácil. Primer página. Segunda página. Por cada uno, consigue clientes cuatro veces más fácil, creando una sobrecarga curiosa en el cerebro de tus clientes. Segunda página, consigue cliente cuatro veces más rápido vendiéndole el cerebro tonto de tu cliente. Portado. Reserva tu copia. Ahí está. Ya no es más, no es más. Listo. ¿Cómo aplicamos esto? Sin

confusión. Miren, para seguros, el problema no es que sea muy caro o que la cobertura sea mala, eso es lo que todos ven. Solo fue la página de espera. Eso yo lo hice antes de hacer este reto, antes de hacer la página. De ahí saqué la información para hacer la página. Entonces, miren, el problema no es que sea muy caro, que la cobertura sea mala, eso es lo que todos ven, la cobertura o el precio. Eso es lo que todos preguntan. comprar un seguro es la parálisis del escenario catastrófico. Tu cerebro se niega visualizar algo

malo, por eso pospone la decisión. Es la nueva explicación. Es la nueva explicación, ¿cierto? Es la parálisis del escenario catastrófico. Funciona. Funciona para cualquier Eso funciona para cualquier servicio, por ejemplo, para cirugías. el quiz de la espalda, ¿qué tan grave es tu dolor de espalda? Le muestro qué tan grave es y ahí sí le entrego. Es la parálisis del escenario catastrófico. Tu cerebro se niega a visualizar algo malo, por eso pospone la decisión. Es la explicación nueva. La razón por la cual no estás comprando un

seguro y por la cual dudas tanto de comprar seguros es porque existe la parálisis del escenario catastrófico. ¿Qué es eso? Yo quiero saber. Ya, muy bien. Es en ese sentido, la revelación de la causa oculta, la parálisis del escenario catastrófico con un prompt que yo dentro de la aceleradora sale ese nombre rapidito. Yo me lo invento rápido, pues porque he hecho esto por más de por más de 12 años ahora, entonces me huela. Pero con un prompt se el prompt no lo entrega. Listo. Por eso entre más información te

dan menos compre. ¿Por qué? Porque a tu mente le da miedo visualizar algo malo. ¿Por qué? Por el por el escenario por el escenario por la parálisis del escenario catastrófico. Entre más información te dan, menos compras. Tu mente huye enfrentar la realidad. Explicas por qué otros métodos fallan. ¿Por qué? Porque entre más información te dan, menos compran. ¿Cierto? Yo enseñé una técnica del por qué. ¿Por qué? ¿Por qué? Ahí les estoy dando un poquito más, pero si ustedes le preguntan a chattatamente

encuentran la razón y el argumento de ser. Entonces, mi método de protección emocional te muestra cómo convertir el miedo que sientes en amor responsable. Entonces, mi método es el único que sabe atacar esa causa raíz. Toca explicar el método. Si ustedes arman un quiz tal cual como yo les enseñé acá o tal cual lo vamos a armar si entran a la aceleradora, ustedes con el quiz, con el resultado del quiz, ustedes ya tienen la narrativa armada que ustedes pueden meter en un video, en un reto de 3 días, en una

página. Yo nada más les tengo que mostrar cómo estructurarlo, pero ya lo tienen absolutamente todo armado. ¿Listo? ¿Quieren ver esto aplicado en un real? Pónganme uno si lo quieren ver aplicado en un reel. Si les estoy mostrando mucho, mejor no. Listo. Parece que sí lo quieren ver. Listo. Muy bien. Vamos a ver cómo se aplica esto en un re. Ah, un segundo, ya les comparto pantalla. Perdón, perdón, perdón. Listo. Eh, okay. S. ¿En dónde está este re que les quiero mostrar? Aquí está. Voy a volver a compartir

pantalla. Ay, Dios mío. Aquí está. Ah, no, ese no es. Espérame. Aquí está. Pónganle mucha atención. Ay, Dios mío. Acá tiene una frase que le daría una esta página que tengo acá tiene una frase que le daría una cachetada a cualquier persona que intente competirle. Y claro, te la voy a mostrar, pero antes quiero hablarte del supuesto gran secreto, de la fórmula, de lo que te falta para vender más. ¿Será que eso sí existe? Vamos a ver. Dilo mejor que tu competencia. Ese es el gran truco, el gran secreto para que logres

vender más. Piénsalo. Y hay alguien que vende algo similar o igual a tu producto o servicio. Solo lo tienes que decir mejor. presentarlo de una forma en la que no lo han visto, en la que no se lo esperan. Esta página que dice vende una guía sobre cómo evitar oler a viejito desde los 30 años, algo que está científicamente comprobado, pero yo no lo dije así. Yo lo dije mejor que la competencia. Voy a mostrarte. Mira cómo lo armé. Mira la frase. Y tú ya estrenaste el olor tramposo que tu cuerpo produce naturalmente. Le podrías

estar oliendo raro a tu pareja, amigos. Tu cerebro está programado para que no puedas reconocer este olor. Por ende, olor tramposo. Fíjate que no dije olor viejito, dije olor tramposo. Integra estos cuatro hábitos flash a tu rutina diaria, no te arriesgues. Y nombre de producto, vence tu olor tramposo. Lo dije mejor que la competencia. Entonces, mira, tomé el problema de comenzar a oler viejito. Lo dije mejor. Le puse olor tramposo. Convencí a la gente de que era importante, de que era real. Hice que les doliera. Valía el producto

vendiéndolo en $10. A esto yo le denomino mini compromisos. Porque si un cliente no te paga $10 de entrada, que es menos de lo que les vale un taxi un Uber al aeropuerto, en serio, van a ser tu tiempo. Si quieres saber un poco más de qué se trata y de lo que te mostré, coméntame, Mimi, acá debajo y te cuento cuál es la explicación nueva que yo generé ahí. Pónganme, pónganme ahí en el chat cuál es la explicación nueva que yo generé ahí. ¿Cuál fue la explicación? ¿Alguien? No, pero del reil, o sea, del reil como

tal. Lo dije al final. ¿A quién se le ocurre? El mini, ¿no? El olor trampos la página. El mini, ¿no es cierto? El mini, el mini compromiso. ¿Cómo? ¿Cómo dice la página? La compra mini. Exacto. Mini. El mini compromiso que pague. Exactamente. Mini compromiso. Exacto. Pagar los 10. Exacto. El mi y yo y yo y yo hacer esos hacer esos 10 hacer esos $ y yo le dije, "Mini compromiso." Sí, mini. Muy bien, muy bien. Mira, me dan permiso y no, tranquilos que no es para venderles. Listo, para estar claro, pero quiero ser quiero ser

directo y y transparente con ustedes en una cosa y de cierta forma también me quiero poner como un poquito vulnerable para contarles un poco sobre cómo llegué acá y y y cómo pueden cómo pueden manejar eso. E me dan permiso de ser transparente, directo y un poco vulnerable con ustedes. Pónganme uno ahí en el chat si me lo permiten. Sí, listo. Genial. Miren, y yo no quiero que ustedes piensen ni de mí ni de nadie que existe algo de información que ustedes no puedan conseguir en un libro o en YouTube.

Eso es una afirmación muy fuerte, pero literalmente no existe información que yo les pueda dar, que yo no les haya dado durante estos tres días. Claro, puedo profundizar en ciertas cosas y puedo compartir ciertas cosas que sé, pero en su mayoría yo les di el 100% sobre cómo armo yo estos funnels. O sea, les soy les soy completamente les soy completamente sincero. Ustedes pueden tomar estos ejemplos y aplicarlo, pero ese ese no es el problema. El problema es que una persona que lo aplica, digamos que solo pasa por errores, pasa

por escrituras, pasa por dudas y el problema es que la mayor cantidad de personas no aguanta el tiempo necesario para cruzar por ahí. camina sobre camina sobre terreno rocoso y no llega. ¿Qué hago yo en la aceleradora o en lo que les voy a mostrar? ¿Cierto? Los llevo para el camino de mi experiencia donde yo ya sé que convierten ciertas cosas. Entonces, miren, ustedes no necesitan otro curso ni otra mentoría, ¿cierto? Ustedes no necesitan otro curso ni otra mentoría. Ustedes lo único que necesitan

es una buena idea, curiosidad y una identidad que el cliente sienta como propia. y sin importar quiénes sean ustedes, y aquí me quiero aquí me quiero parar un momento y esto, miren, de todas las charlas que yo he dado, esto es lo que más le impacta a la gente. Sí, miren, yo soy muy bueno en lo que hago en cuestión de negocios, ¿cierto? En cuestión de negocios, yo voy, ataco y consigo el resultado. La placa que ven ahí, miren que en ningún momento de la presentación yo les mencioné que era esa placa. La placa que ven ahí es porque

facturé más de millón de dólares en Estados Unidos. Ya, miren que ningún en ningún momento la mencioné porque no es no es lo que me es lo que me define. Miren que ninguno de mis anuncios está ya, porque a mí me interesa más que ustedes se den cuenta por lo que yo saqué. fue fueron un producto de $15,000 de de un coaching para para un cliente con el que con el que trabajo, ¿ya? Pero literal literalmente no es lo que me es lo que me define. Lo que me define es lo que yo sé. Entonces, hay tres tipos de

personas, ¿no es cierto? Las personas que saben lo que tienen que hacer, pero no lo hacen. Sí. Y no voy a decir que es normal, pero muchas veces hay algo dentro de nosotros. Sí, hay algo de nosotros que de pronto nos traba. Por ejemplo, yo siempre he sufrido con el peso, pues por lo menos en mi vida adulta siempre he sufrido con el peso. No me han visto levantado, pero pues yo soy yo soy gordito. Sí, yo soy gordito y yo entreno, pero a mí me a mí me es algo muy simple, pero a mí me cuesta entrenar. Me me me cuesta no

comer de más. Sí, me cuesta. Me cuesta porque eso de cierta forma me da balance y es algo en lo que yo estoy trabajando. Sí. Y yo soy yo soy de ese tipo de yo soy de ese tipo de personas. Soy de ese tipo de personas que que genera que genera que genera que genera ese que que sabe lo que tiene que hacer y hay y hay veces hay veces no genera. leí á hábitos atómicos y de hecho tengo un un coach en Alemania con el que yo en nos vemos una vez por semana y yo le pongo todos mis hábitos diarios de lo que yo hago,

¿cierto? Entonces es algo que estoy trabajando. Pero, ¿por qué les estoy diciendo eso? Sí, porque somos una de tres personas. Entonces, la primera persona es que muchas veces sabemos lo que tenemos que hacer, pero no lo hacemos. ¿Cierto? e a un nivel muy personal que se los voy a compartir. He estado casado tres veces, mi tercer matrimonio, soy muy feliz y todo, pero en los primeros dos matrimonios a mí me fueron infiel. Sí. Y yo yo, ¿qué? ¿Y por qué fue eso? Porque soy demasiado bueno. Doy mucho, ¿cierto?

Entonces, la gente me de la cara, doy mucho, doy mucho, doy mucho, doy mucho. Entonces, yo sé lo que tengo que hacer, pero muchas veces no lo hago. Sí. Entonces, eso nos pasa, ¿cierto? Eso nos pasa. Gracias, Luis. Eso nos pasa muchas veces en todo el sentido de la en todo el sentido de la palabra. ¿Para qué les digo eso? Porque me quiero quiero conectar emocionalmente con ustedes y decirles muchas veces y no es su culpa, pero tienen que tratar de empujar y de partir esa pared para llegar al siguiente al

siguiente tipo de persona. Y el siguiente tipo de persona ya es alguien, que es donde yo me considero que estoy en muchas partes de mi vida, ya es alguien que sabe lo que tiene que hacer, que viene a estos eventos que que son muchos de ustedes y y que literalmente después de esto van a van a ir a implementarlo, van a ir a implementarlo y a tomar acción masiva y imperfecta. Sí, van a ir a implementarlo y no es no está mal. de que estés en una sección o en la otra, porque cada persona se supone que tiene que pasar

por mi mamá, cada persona tiene que aprender y tiene que pasar por cada una de estas etapas de su vida, ¿cierto? Cada una cada persona tiene que pasar por ahí y tú sabes en la etapa en la que estás, ¿cierto? Tú sabes en la tú sabes en la etapa en la que estás y por eso y por eso mismo es muy importante que tú en este momento te preguntes en qué etapa estoy en qué etapa estoy en la etapa donde sé que tengo que hacer, pero no lo he podido hacer. Estoy en la etapa donde tomo esto y voy a dar el y y lo voy a hacer y lo

voy a implementar o estoy en la etapa donde quiero que alguien me ayude. Yo tengo un coach en Estados Unidos al que le debí pagar hace mucho tiempo para que me ayudara para desarrollar toda esa narrativa, para este desarrollarlo porque yo soy muy bueno dando ayudándoles a ustedes, pero yo lo tengo en le pago un cojonal de plata para tenerlo en el en el WhatsApp. mi hijo, por cierto, para tenerlo en el para tenerlo en el WhatsApp y poder hacerle preguntas y reunirme con él cada dos semanas y tenerlo 10 minutos

porque es un es una persona que ha facturado más de 50 millones de dólares. Sí, 50 millones de dólares. Entonces, identifiquen muy bien en qué etapa en qué etapa están. ¿Listo? Muy bien. Entonces, yo aquí estoy buscando yo estoy buscando a las personas que están lo suficientemente locas y que no aceptan lo normal, ¿cierto? Y los que están lo suficientemente locos y que no aceptan lo normal. Hablo de los que no aceptan las reglas comunes de hacer las cosas. Ojo, no se tratan de que no se trata de quebrar las reglas,

¿cierto? No se trata de quebrar las reglas, se trata de romper las reglas comunes para hacer las cosas, de salirte de la caja, como lo ahorita, ahorita lo vieron. Lo de la Toyota, lo de la Toyota, ¿cierto? lo de la Toyota porque porque literal literalmente literalmente decían e todos me decían eh todos me decían eh eh cómo es que era todos me decían la montaña, la cosa, la vaina, ta ta ta. Sí, pero miren que después les mostré la Toyota en tus pies. Sí, inmediatamente uno se sale, uno se sale de la caja. Esta película

es es muy viejita. Entonces, pónganme un uno ahí si alguien se la vio acá o un dos si no la vieron, porfa. Sí, los que los que tienen un poquito más de edad, de pronto ya se se la se la vieron, de pronto otros no. Genial. Listo. Entonces, una película que está basada en una historia de la vida real donde salen sale el Apolo, creo que Apolo 13, Apolo Apolo 13 sale sale para la luna y a mitad de camino se queda sin oxígeno, o sea, hay una falla de oxígeno en los tanques. y muestran, yo también me leí varios

libros sobre eso, y muestran como la cómo las personas, cóo todo el equipo en la tierra y cóo ellos ahí parte por parte por parte van resolviendo, van resolviendo, van resolviendo y corrigen problema, tras problema. Entonces, por ejemplo, se dan cuenta que hay di que que el nivel de dióxido de carbono está subiendo y tienen que literalmente encontrar una forma en la cual [ __ ] un e en la cual [ __ ] un eh [ __ ] una una cosa redonda y meterla dentro de un cuadrado, ¿cierto? Eh, y entonces es como la fase por fase,

el bloque por bloque e el bloque por bloque para para que genere para que genere esa certeza, ¿cierto? Para que genere esa certeza y para que lo logran para que lo logren solucionar. Y es muy interesante ver cómo solucionan ese problema. Hay otra película que se llama, que se la recomiendo mucho de esto, de hecho, que la vean. está en está en Netflix y en Prime. Em, y ese es que se llama Argo. Y Argo de lo que se trata es que en Irán una vez los radicales tomaron la embajada y había ciertos radicales,

había ciertas personas de la embajada que se escondieron en la residencia del embajador canadiense y literalmente el gobierno de los Estados Unidos arma una película de ciencia ficción. manda a alguien a Irán y saca las personas diciendo que eran un equipo de filmación que estaban viendo que estaban viendo para hacer la película y los logran y los logran extraer. Entonces, es muy interesante ver a nivel de a nivel de misiones a nivel de emisiones cómo se genera la solución paso paso por paso, ¿cierto? resuelvo

problema tras problema tras problema tras problema tras problema para llegar al para llegar al final. Entonces, miren, por eso mismo me dan permiso en este momento de presentarles la oferta de implementación, la aceleradora de las que les estaba hablando. A mí siempre me gusta pedir permiso a las personas con las que estoy. Pónganme un uno si tengo su permiso de presentarles lo que les quiero mostrar. Listo. Perfecto. Genial. Muy bien. Entonces, miren, yo lo llamo misión fan el 400% porque literalmente es eso, es

una misión. Es una misión donde vamos paso por paso construyendo lo que a ustedes les sirven, ¿cierto? Y lo que ustedes pueden desarrollar. Sí, ya les hablo de las asesorías de 20 minutos. También hubo algunas personas que compraron las asesorías de 20 minutos. Se van a hacer. Mañana hacemos la Mañana hacemos la mañana hacemos el agendamiento de esas asesorías de 20 minutos. Las personas que compraron esas asesorías de 20 minutos y entren hoy a la oferta tienen algo bastante especial, diría yo.

¿Listo? No les puedo decir qué es, pero les digo que si compraron los 20 minutos y deciden entrar a la aceleradora, tienen algo bastante especial, adicional de lo que voy a decir. Entonces, miren, esto va bloque por bloque. Yo tengo esto construido de que ustedes literalmente van a construir su propio cohete que los va a hacer despegar, ¿listo? Los va a hacer despegar. Yo, ¿qué hice acá? Yo simplifiqué todo hasta tal punto donde yo nada más les voy a enseñar lo necesario para que ustedes puedan

despegar esto. Cada bloque es un Lego, es una pieza. Ustedes completan cada bloque, lo revisamos y me siguen el siguiente bloque. Listo. Yo tengo desarrollado todo para que se complete más o menos de 89 semanas, pero hay personas que lo hacen en cuatro. ¿Listo? Hay personas que lo hacen en cuatro. Jan, lo quiero hacer en tres. Bien, pueda. Sí, se puede hacer. Claro, sin problema. le voy a restringir que lo haga. No lo puede hacer, pero necesito que vaya haciendo bloque por bloque, bloque por bloque. Entonces, el primer

Lego es la oferta innegrable. Innegable. Es una llamada grupal conmigo donde están todos para aterrizar la idea y el argumento de venta. ¿Cierto? Ya es que a mí me queda imposible llegar a una llamada grupal. En ese caso se hace un uno a uno, pero la idea es que sea grupal. encontrar es es la llamada más importante de todo el proceso. ¿Listo? Donde yo me siento con cada uno y de verdad escarvamos la oferta hasta no más poder. Es una llamada grupal, es la última edición donde voy a hacer esto. Ya después queda grabado en videos.

¿Listo? Es lo primero. El bloque dos. De ahí pasamos al bloque dos. Cada persona va a crear un anuncio o un reel o los dos y conseguir aunque sea cinco a 10 prospectos. Listo. Nombre, teléfono, pregunta, ciudad. Vamos a aplicarle algunas pregunticas que también vamos a aplicar en el quiz, preguntas de curiosidad y vamos a conseguir cinco a 10 prospectos con formularios de Facebook. ¿Para qué? Porque vamos a validar la curiosidad. Es un anuncio, pero le vamos a poner diferente copy, ¿cierto? Le vamos a

poner diferente copy para que genere como ese esa atracción. Ese es el bloque dos. El bloque tres, vamos a generar el quiz con los ingredientes, el gancho, el resultado y los argumentos de venta, ¿cierto? Vamos a hacer esas tres cosas. Bloque cuatro, vamos a crear el los anuncios. Vamos a ver cómo se hace el tráfico a nivel Andrómeda, tal como les mostré y les voy a mostrar cómo optimizar el anuncio. Bloque CCO, cuando ya tengamos el quiz esté rodando, lo bueno del quiz es que se van a gastar 10

o $ y ya van a ver resultados que van a ir llegando, ¿cierto? Yo les voy a mostrar estrategias sobre cómo convertir a esas personas en clientes, sea que vendan high ticket, low ticket, lo que se les gen. Ya les voy a mostrar cómo aplicarlo y finalmente les voy a mostrar cómo [ __ ] ese quiz y cómo trascenderlo a un video o una página innegable, a cualquier tipo de vehículo en realidad. Listo. Para finalizar cada bloque tienen que cumplir con una meta. ¿Sí? Entonces, la oferta innegable, tienen que

completar ciertas cosas con chat GPT y me tienen que entregar un guion. Funciona para reals, funciona para cualquier negocio. Para cualquier negocio. Entonces, en cada meta tienen una cosa. Entonces, en la primera me tienen que mostrar con lo que yo les dije en la llamada grupal de la oferta innegable. Ustedes lo tienen que estructurar, lo tienen que poner bien bonito, me tienen que grabar un videío ustedes hablando donde me explican su oferta innegable. Yo les yo les apruebo. Yo tengo dos coaches de copi que son

igual de texos que yo, muchas veces mucho más. Y les aprobamos, les aprobamos eso. Todos los videos de la oferta innegable los veo yo sin problema. Dos, el anuncio del reil. Me tienen que mostrar el anuncio y el re y me tienen que mostrar cómo se me escuchan otra vez. Ah, los estaba los estaba probando para ver si estaban despiertos. Eso. Entonces, al final de cada bloque hay una meta. Entonces ustedes sirve también para productos físicos. Total, por eso mostré el ejemplo de de las de las e de las botas, ¿no es cierto? Entonces, ¿por

qué lo hago así? Porque quiero que ustedes avancen. Si les doy todo de una, se van a perder. Se van a perder. ¿Listo? Entonces tiene que cumplir con una meta, tal como cuando armas un Lego, ¿cierto? Tal como cuando armas un Lego, ¿sí? Tal como cuando armas un Lego, eh, y tienes el manual de instrucciones, ¿cierto? Él te dice, "Esto tiene que encajar acá, esto tiene que encajar acá." Eh, si tiene si si tiene si tiene qué, si tiene Exacto, se pierde la curiosidad, se tiene se tiene la se

tiene la cosa. Entonces es es s es super importante que todo vaya armado Lego por Lego, ¿no es cierto? Lego por Lego. Eh, muy bien. Pero yo siempre doy algo extra. Yo no soy tacano, ¿cierto? Yo siempre doy algo extra y yo quiero facilitarles la vida la vida a ustedes. Entonces, miren, para las primeras cinco personas yo hago una llamada de revisión de oferta SLUIS, ¿cierto? Donde reviso y desgloso todo, todo, absolutamente todo lo que ustedes hacen para asegurar que con lo que ustedes vayan a salir sí sea

bueno. Ese video puede durar 10 minutos o puede durar 30 minutos, ¿sí? Pero les desgloo absolutamente todo y les digo, "Mira, haz esto mejor, pon esto mejor acá, esto mejor acá, lo uno, lo otro." Sí, eso lo hago para las primeras cinco personas porque no es solo el video, requiere yo sentarme, imprimir lo uno, lo otro. Sí, una solamente me queda como una carpeta así porque me toca analizar el quiz, me toca mirar, o sea, como si lo estuviera haciendo por ustedes. ¿Listo? Bono 24 horas hasta mañana a la

medianoche. Una sesión intensiva conmigo de curiosidad progresiva. ¿Qué hacemos en esa sesión? Trabajamos sobre los negocios. Trabajamos sobre los negocios para meterle curiosidad, curiosidad, curiosidad, curiosidad, curiosidad. Sí, se les ayudo personalmente a ese grupo de bono de 24 horas de antes de de antes de medianoche. Les dije, las personas que entren hoy, que hayan comprado la llamada de 20 minutos, tienen algo adicional también a esto para que lo tengan en cuenta. La llamada de 20 minutos no se pierde, la

vamos a tener, pero aparte de eso van a tener un bono adicional si entran hoy. Y es bastante jugoso, bastante bastante bueno. E les voy diciendo que incluye incluye mi tiempo. Tiene mi tiempo, o sea, tiene mi tiempo anclado anclado a eso. Listo. Soporte school. Yo uso school e para resolver dudas puntuales. Me es muy fácil porque me llega una notificación a mi celular. Entonces, Jan, ¿qué opinas de este gancho, Jan? ¿Qué opinas de esta frase? Sí, lo único que digo es, no me manden documentos de Google enormes,

pues porque es muy difícil para mí responder eso. Pero si me dicen, "Yan, ¿qué opinas de esto? Esto ya yo me meto ahí dos veces al día y respondo muy rápidamente. Les digo, la mayoría de personas no toman ventaja de esto y es muy bueno porque estoy yo, está mi trafficker y están las dos personas que tengo de copy. Ya. Entonces, usualmente soy yo, pero si no soy yo, también hay otras tres personas ahí encima ayudándoles a resolver, ¿cierto? Caso de estudio desde cero. Sí. Yo para las personas que entran, cuando tengo el

espacio, hago una ofery la posibilidad, usualmente lo hago una vez cada mes para personas que quieran que yo les desarrolle el fan el 400% para ellas o que tengan el uno a uno directo conmigo. Solo lo hago para personas que estén dentro del acelerador y lógicamente se abonea el costo y pues si eso es de interés pues ya se hable directamente adentro. Pero para que sepan que eso es una opción, pero los casos de estudio es de cero, trato de publicar el proceso que sigo para que ustedes vean cómo trabajo yo y

para que vean cómo lo voy desarrollando. Prompts 400% cada uno de los cada uno de los bloques viene con prompts, ¿no es cierto? Entonces, prompt 1, prom 2, prom 3, prom 4. Justo ahora cada bloque es una llamada de zoom que yo hice con el primer grupo. ¿Sí? ¿Qué estoy haciendo? Estoy regrabando la fase uno, ya prácticamente está lista. Estoy regrabando el bloque uno. ¿Sí? Entonces, por ejemplo, las personas que entran hoy, este sábado, vamos a hacer la llamada oferta innegable. Sí. El lunes inician con la fase uno, con el bloque

uno. Sí. Muy bien. Acceso a fanel quiz. ¿Qué es fanel quiz? Fue el primer programa que yo hice antes de que hiciera Funnel 400%. 100% dedicado a quizes. Esto no lo tiene nadie aparte de 10 personas que, perdón, 14 personas que compraron. No lo tiene nadie más. No lo he vendido. Los que están en frases cortas lo ven, lo ven ahí en Classroom, pero está cerrado, no lo tiene nadie. Yo decidí dar acceso acá como un bono porque es muy útil lo que enseño adentro y complementa muy muy bien todo lo de Fanel 400%.

todo el sistema de Fanel 400% desarrollado en la plataforma más dos llamadas de implementación técnicas grupales con mi chico de con mi chico que desarrolló la plataforma. Esto es una marca blanca que tenemos con Go High Level. Eh, van a tener acceso durante 3 meses, después la pueden obtener por $40 mensuales. Si van directo a Go High Level, vale $99 al mes. Yo la doy en $40 al mes. Tiene todas las plantillas, todas las automatizaciones, todos los diseños, todas las cosas. Eh, bueno, los diseños en en realidad nosotros tenemos

una plantilla, ustedes lo diseñan, es sencillo. Y tenemos las dos llamadas de implementación técnica grupales para que ustedes la para que ustedes la ¿Qué? para que ustedes la inserten. Llamada semanal para que puedas hacer o mostrarme cualquier tipo de pregunta. Ya no estoy trabajando solo mi resultado, ya no estoy haciendo esto, ya no estoy haciendo aquello. Estamos implementando cuando llegue ese momento de hacer también una llamada, una llamada semanal de tráfico. Justo ahora la estamos agendando a medida que personas lleguen

a ese momento, pero a medida que crezcamos también va a haber una llamada semanal de tráfico. Usualmente, ¿qué hago con las llamadas semanales? Una semana pongo a mi coach de copy porque él tiene una muy buena perspectiva y otra semana soy yo. Ya, porque sirve mucho que tengan dos perspectivas o dos cosas. Las llamadas de oferta innegable las hago yo por ahora. Por ahora las hago yo. Las llamadas grupales de de oferta innegable. Díganme ustedes en el chat, ¿cuánto creen ustedes que debería costar esto? Quier quiero quiero

saber quiero saber cuánto creen ustedes que que esto está que esto está avaluado. Me encantaría, me encantaría leerlos. Eh, si ya tengo cuenta en GHL, pero me interesa cómo hago. Nosotros te damos todo y literalmente lo pasamos a a tu GHL, ¿no es cierto? Lo pasamos a tu a tu GHL. 10,000. Okay. ¿Quién da? ¿Quién da más? ¿Quién da menos? ¿Qué se les ocurre? Están muy tímidos. Un snapshot. Exacto. Un snapshot. Exactamente. Un snapshot. Listo. Entonces, miren el costo para entrar a este programa, el

precio para acceder. es de $1,200. Esto va a ir subiendo a medida que yo haga los siguientes retos. Ya. Entonces, en enero volvemos a hacer uno, va a valer 100, en febrero va a valer 2000, etcétera, etcétera, ¿no es cierto? E, ¿a quién le gusta esta propuesta? Pónganme un uno. ¿A quién le gusta esta propuesta que les acabo de hacer del acelerador? Cuéntenme, por favor. Y me disculpan que se metió mi mi hijo a la oficina con hijo incluido. Cuéntenme entonces ustedes con un uno. Cuéntenme ustedes con un uno. ¿Qué tal

les pareció la propuesta? Y me disculpo que mi hijo entró, eh, pero ahí vieron también que soy humano. Listo. Entonces, vamos a Este es el este es el link. Funnel400.com/go. E les voy a poner el link también dentro de la dentro del chat e el link directamente dentro del chat de Hotnart. Eh, recuerden que las primeras cinco personas que entren tienen eh la oferta inicial de tienen la oferta inicial de ¿qué? Tienen la oferta inicial de la revisión personalizada, ¿no es cierto? De la revisión personalizada.

Eh, las primeras 24 horas tienen eh la sesión de las primeras 24 horas tienen la sesión de de ¿qué? de la curiosidad progresiva, las llamadas semanales, aquí lo vamos a poner e el soporte premium, acceso a funel quiz prompt 400%. Lo que usualmente hago acá es contestar cualquier tipo de pregunta que cualquier tipo de pregunta que tengan. Eh, ¿quién de pronto? Yo sé que había dos personas del VIP, me pueden levantar la mano si quieren, que nos había nos había faltado contestar, pero cualquier tipo de

pregunta que tengan también la podemos e también la podemos resolver. ¿Qué tipo? ¿Quién tiene de pronto alguna preguntica o alguna cosa que quisiera que quisiera cubrir? A ver, a ver, a ver. Miro quién levantó la mano. E Luis, claro que sí. Okay, mi hermano, buenas noches. Voy conduciendo, entonces espero que me que me que me puedan escuchar. Eh, yo no sé nada y me interesa. ¿Cómo puedes para yo entender que eso me sirve a mí con algo que yo ya he hecho orgánicamente? O sea, lo que yo ya he hecho, te lo expliqué ahorita antes,

que me sirva a mí. Porque sé que tengo no un curso, sino tengo un buen programa que tengo resultados y llevo dando los 5 años y mi negocio es de dinero y credibilidad y tengo casos de éxito. Sí, no sé cómo hacer ese funeras. Lo que sí tengo es SC porque una agencia me lo hizo. Si me otro me ofreció Hotmart, yo esta vaina no sé, pero quiero [ __ ] como decimos en Colombia. Yo estoy en Estados Unidos, en Tampa, ya hacerlo yo solo. Si me toca aprender, por eso estoy acá, por eso estoy como en el aire

preguntando, no entiendo, pero me interesa. Sí, me sí me hago a entender. Claro, claro. No, por supuesto, por supuesto que sí. E pues mira, para contestarte para contestarte la la pregunta, yo tomo a personas, mira, yo tomo a personas, yo he pasado a personas a través de esto que tienen 300,000 seguidores y personas que literalmente tienen una idea de negocio y quieren comenzar, ¿cierto? E ayer, por ejemplo, me escribió una persona que tiene 250,000 seguidores y y tiene una clínica de de lipos, ¿cierto? me

dice, "Yo quiero desarrollar mi marca personal alrededor de esto y quiero vender mi programa en $1,700." Listo, te sirve. Sí, porque aquí cogemos la narrativa y la argumentación y la y desarrollamos todo a partir de eso. Entonces, eso no tiene eso no tiene ningún eh no tiene ningún no tiene ningún lío. Se se desarrolla se desarrolla sin ningún se desarrolla sin ningún problema. Em, en el sentido tuyo de nuevo, o sea, se coge la oferta innegable, se desarrolla cómo presentarlo y yo a ustedes no les cuando

digo oferta innegable, yo a ustedes no les voy a cambiar la oferta. Yo a ustedes no les voy a Yo a ustedes no les voy a cambiar la oferta. Yo a ustedes lo que les voy a ayudar a hacer es reposicionar la oferta. Sí. para que suene más urgente, para que la gente la quiera comprar. Y les voy a ayudar a generar una nueva explicación para que cuando la gente tome el quiz hay una transición, un puente obvio hacia el producto de ustedes hablándole al problema directamente inicial que tiene la persona. Sí, eso es lo eso es lo

principal. Entonces, literalmente, si tu contenido orgánico ya funciona, tenemos, o sea, tenemos algo muy bueno de dónde partir. Sí, sí. Yo tengo, o sea, yo lo lo lo que le indico y a veces yo hablo con personas que me dicen, "¿Cómo lo han hecho? Yo tengo mi academia hace 5 años, tengo casos de éxito, tengo mi mi membresía que es 997, eh la doy en vivo." Sí. Eh, lo mejor es que lo hablo. Tengo dos espacios, una de lo que es en inversiones los miércoles y la sala de mentalidad en minds en

desarrollo personal y marca personal, pero es porque tengo siete fuentes de ingreso acá en Estados Unidos, las que yo tengo un producto, hermano. O sea, yo no sé cómo a veces explicarle a las personas para que me lo entiendan, porque hay agencias que no me absorben la idea y cuando yo les digo, yo tengo todo. Sí, pero es que pero es que mira que mira que directamente en lo que me en la mira mira que indirectamente en lo que me estás diciendo o en cómo me lo estás diciendo está el error, ¿cierto? Porque me acabas

de decir es que no entiendo cómo explicarlo tu, o sea, si tú me ves en una sala a mí dando el coaching, yo te yo te enseño cómo invertir en Estados Unidos de cero, con dinero, sin dinero, cómo me apalanqué yo, cómo empecé desde lavar platos a lograr mi primer millón. Ahí está. Ahí está. O sea, yo me suelto, yo fluyo. Lo que yo quiero es estar visible ante el mundo, porque yo, o sea, antes de abrir mi propia academia, yo tomé 17 mentorías. A mí me han invitado a eventos donde he sido muy celoso y yo ando solo en bloque

con mis estudiantes porque hay mucha venta de humo. O sea, mucho, mucha gente habla de dinero acá en Estados Unidos y no tiene casa propia. Yo compré mi primera casa a los 2 años y medio. Mucha gente habla de crédito y no tiene capital y yo pues me hice a puro pulso. Sí, vamos a entender. Yo la marca personal la tengo muy bien posicionada acá en Florida. O sea, hay muchos canqueros me dicen, "No, es que saque uno que su programa vale mucho más." Y cuando yo veo es quieren vender es un curso y yo

le digo, "No, yo mentorizo en vivo y yo tengo un programa muy bueno. Yo tengo inversionistas que están fuera de Estados Unidos." Porque yo no sé los que conozcan Gran Cardón, él tiene un fondo de inversión y yo creé mi fondo de inversión hace 3 años atrás y doy el 10%. Sí, yo doy el 10%. Él da el 4.9 al 5.7. Yo el 10% en el primer proyecto, tengo un programa escalable, segundo proyecto al 15 y tengo resultados con inversionistas que están ganando el 20%. ¿Sí me a entender? Entonces yo tengo el

fondo de inversión para el que viene con plata y dice, "A mí no me interesa esa vaina, sino me interesa mover el dinero y yo lo invierto en el negocio más rentable que es bien raíces. El que me dice, "Vengo sin plata, pero quiero aprender." Yo le enseño desde abrir la compañía desde cero y cómo capitalizarse a través, como yo lo hice con los bancos. Sí, empiezo, les enseño todo, cuenta de cheques y yo mismo hago el proceso y les enseño cómo yo lo hice. Y el que me dice, "No, mira, yo quiero

comprar mi primera propiedad, pues mi esposa es realtor. Sí. Y yo soy prestamista privado, entonces yo tengo como que todo el paquete dentro de la academia, sino que cuando llega la, o sea, se lo he explicado a este tipo de personas, lo que yo saqué fue un programa por 997 te doy una membresía, saqué 50 módulos que no hay agencia, no hay academia que ofrezca lo que yo ofrezco y enseño desde cómo invertir, desde cómo comprar su primera propiedad, cómo hacer un fitanf, cómo hacer una nueva construcción y lo mejor de todo se

lo enseño en vivo y le doy acceso a uno de mis proyectos. Ahorita lo hice mi primera Black Business que le coloqué como la noche negra de negocios. Viajaron inversionistas, viajaron aproximadamente 40 inversionistas de California, de Colombia, de New York, de Texas, de Houston y el tiquete y el hotel todo yo lo saqué del club de Invirtiendo en mí, pero gente que ya ha ganado desde 10,000 hasta 100,000 arriba. Entonces, yo yo sé el producto que tengo porque lo más bonito es que tengo videos, fotos, transferencias de

de del dinero que ellos han recibido y hay agencias que venden rally stale en inversiones, pero solo a través de una diapositiva, una mira, mira, mira que tú tienes algo que nadie más tiene, ¿cierto? Mira que no, Daniela, o sea, él está por eso estamos acá o si no levanten la mano. No, total, totalmente de acuerdo. Em, tú tienes algo que nadie más tiene. Es más, a Daniela le digo así de frente, yo voy a tomar el curso. Es que así se hacen las vainas. Uno no se mentaliza. No, es que hablémoslo claro, es que

hablémoslo claro. Mira, yo yo coaching, yo fui capacitador de tip de venta en bancos y tivan. Yo soy un estudiante eterno. Si uno tiene la gallardía levantar la mano, yo antier te dije, no había entrado un curso de ti. Yo te analizo y yo miro. O sea, tú tienes algo que yo quiero. Claro. Entonces, si viene una persona, esto le sirve para todos, o sea, ¿cómo romper el mío? ¿Cómo vamos a sacar nuestra marca personal? ¿Cómo lo vamos a hacer? Si lo quieren escuchar, pues mira, Daniel, con el respeto de todos, o sea, todos

tenemos que expresarnos porque hay algo que les va a servir. Pero claro. Y es es es muy importante, además. Sí, sí, sí. O sea, sin criticar a sin criticar a nadie es muy importante uno expresar lo que siente, ¿no? O sea, expresar lo que siente y expresar lo que lo que uno lo que uno piensa además por un lado, em bueno, lo que lo que te lo que te decía, ahí me escuchan. Sí, claro, ahí me están escuchando. Sí, sí, sí. Eh, lo que te decía es que es muy importante uno expresar lo que siente de una u otra manera. Em, ¿qué qué sucede?

¿Qué tienes tú que nadie más tiene? Tu historia, ¿no es cierto? Tú eres el producto. Tú eres el producto. ¿Qué enseño yo a hacer en esa primera sesión de oferta innegable? ¿Cómo conectar tu historia? Lo que lo que hicimos lo que hicimos hoy, lo que hicimos hoy, literalmente en el VIP fue un resumen muy rápido de lo que hacemos en esa sesión. ¿Sí me entiendes? tú esa sesión sales muy muy claro cómo debes vender, cómo debes construir todo, cómo debes estructurar todo para comenzar en esas fases de una.

Sí, es que yo quiero sacar la agencia que no me ha tenido resultados, o sea, quiero quiero entender eso lo que tú nos estás ofreciendo. Si digamos, por ejemplo, lo que me estás diciendo que me está aclarando y creo que nos sirve a todos, cómo poder decir eso es lo que tú nos estás ofreciendo porque yo no quiero que ya lo haga alguien más porque me venden mucho humo. Mire, vamos a vamos a poner lo tuyo y vas a vender 10,000, 20,000, 30,000 este mes y le venden un curso de 2000, 3000, 5000 y yo digo, no, yo ya lo

quiero hacer. con school es lo que tengo, eh, kay lo que te dije que fue lo que me ofrecieron y Hotma, pero yo tengo squar aquí en en Estados Unidos, que es con el link de pago y recibo tarjetas de crédito. Y en mi website tengo incluso eh ya pues obviamente ya se ardo, tengo todo casos de éxito y 10 módulos gratis. No sé si eso está bien. Y para darle el tiempo a Daniela que se queda a tomar el curso como yo lo voy a tomar porque las cosas se hacen así. Sí, no, las cosas son así. Si tú argumentas es porque lo

vas a hacer, eh, y no me gusta hacer perder el tiempo de la gente. Entonces, eh, no, lo que yo hago acá es que yo te llevo, me van a dejar solo, ¿sí? ¿Me voy a entender. Sí, no, no, no. Total, mira, lo que yo hago acá es literalmente, a ver, cuando a mí las preguntas en la cuando a mí, mira, tú no eres ni el primero ni el último que ofrece lo que tú vendes. ¿Hay alguien más que ofrece lo que tú vendes? Obvio, ¿no? No hay secreto. Listo. Pero yo te enseño, yo que te enseño a través de todo este proceso. Yo te enseño a

decirlo mejor que todos los demás. y te doy el y te doy el vehículo y te doy el vehículo para que lo puedas para que lo puedas comunicar de la mejor manera. Okay, eso era lo que quería escuchar y te lo digo por qué y espero que nos sirva porque a veces cuando tomamos un curso no contestan, ¿no? Claro, si no es un correo, ¿sí? No, claro, por eso yo soy muy por eso yo soy muy claro en cuando hago la oferta, ¿no es cierto? Por eso yo soy muy claro cuando hago la oferta. Mi WhatsApp, o sea, hay un grupo de

WhatsApp, ¿cierto? Yo siempre lo creo para estar pendientes de todos. Hay un grupo de WhatsApp, pero mi WhatsApp es personal. Sí. O sea, es es así. O sea, yo no doy a menos que sea un un cliente uno a uno, que que pues eso se discute de personas que deciden entrar, eh, si en algún momento lo quieren ser, pero pues no es necesario. Es a menos pues que quieran esa atención. Es que yo tengo todo muy bien estructurado en el sentido donde tienen las llamadas semanales conmigo, donde tienen esa esa reunión de esa reunión

grupal de oferta innegable, eh donde tienen si necesitan mis ojos sobre algo, tienen el soporte premium, el soporte premium de school. Y si de verdad se están hundiendo en la confusión y yo me meto a una llamada de 20 minutos con la persona porque pues al final es una persona que confió en mí. En este momento, en este momento en como va la empresa y como va la cosa, yo todavía lo puedo hacer para mis estudiantes, ¿cierto? Por eso es que a mí me, o sea, yo escucho que tú dices que tú vas a ayudar, tú vas a decir y yo me metí a tu

funel de ventas y ahí me llamó con este con este muchacho de Juanats, creo que se llama, que tú tenías la foto ahí. Sí, después cuando tú estás en un evento y levantas la mano y este muchacho llega y dice, eh, he visto y y que tú eres el que tenía la idea y esta otra niña que vende como enseñar de Hotmart, pero yo tomé el curso de esta niña de Hotmar y ella no responde. Entonces, eso a mí me generó inconfianza porque estamos hablando de dinero acá. Los que estamos todos acá queremos sentir no solo esa garantía, sino que

ey, bueno, vamos a confiar y por eso mi pregunta es tan abierta. Sí. y y les disculpo a los demás y si de pronto les incomoda, pero yo quiero tener la garantía de que a mí me interesa, o sea, yo no te voy a hacer perder tiempo, pero si si en realidad me dices, "Ya te mostré el producto que nosotros tenemos o cualquier producto que cualquier persona tenga, si vamos a tener ese apoyo o yo voy en lo personal voy a tomar y si me dices que sí, yo te indico así, yo soy de las personas porque me gustan y en la academia habla

así muy claro, envíame el link y yo tomo el servicio, ¿sí me entiendes? CL por eso cuando estamos en la otra llamada tomé el one por eso no había podido entrar en las otras dos, pero tomé el servicio, pero porque yo soy una de personas veo que tienes esa eh o sea, eso lo que es lo que yo quiero y pues hay que invertir en uno mismo, por eso se llama Simi Club, invirtiendo en mí. Sí. Entonces, gracias. Discúlpame entonces si quieres eh el link no sé si lo compartes ahorita acá también preguntando. No quiero

parecer atrevido. Si dejas que me dicen alguien que me preguntó el link, si quieres lo comparto si o dejo mi red social si no es atrevido. Sí, puedes dejar tu red social. Claro que sí. Envíame el link del tuyo porque a mí se me interesa. Sí. Y espero, mira, espero, Yani, te lo digo, te lo digo de hombre a hombre, de padre a padre. Sí. Mm. que no nos falles, hermano, porque hay mucha gente allí afuera hablando miércoles y yo tengo una academia y yo me esfuerzo por ofrecer un buen servicio. Sí, yo quiero saber, yo ya

saqué, tengo lo último que te voy a mostrar, una agencia que me ofreció tanta vaina y habla tanta miércoles que me me son los los los como ese funel de ventas que me hizo que BCL y high ticket y low ticket y un pocoas que yo no entiendo. Entonces, por eso dije, voy a estudiar esta vaina y pues si Dios me puso, porque creo mucho en Dios, no soy una persona hábitos, por eso te dije lo de los hábitos, no tomo, no fumo. Entonces le pido a Dios que me traiga la persona idónea que sé el producto que tengo y sé

lo que hablo y eso ya lo hablamos en un one vale. Entonces, muchas gracias. Envíame el link y el micrófono. Vale, gracias a todos. Disculpen. No, no, no, no, señor, para nada, no te preocupes. Listo. Em, sí, miren, una de las cosas es sí hay demasiadas estafas y demasiadas cosas por ahí. Y yo soy muy claro en lo que yo enseño y pongo, o sea, no yo no cierro este Zoom y me voy y me desaparezco. Las personas que entran, lo primero que hacemos antes de que ustedes tengan acceso al, yo les doy acceso al

contenido, pero lo primero que tienen que hacer es venir a la llamada grupal conmigo, ¿no es cierto? Eh, vienen la vienen a la llamada grupal conmigo para aterrizar su oferta y desde ahí comienzan con el bloque con el bloque uno. E bueno, sigo te te coloco ahí el el link de pago, eh, Pedro. Em, claro que sí, Camilo, con muchísimo gusto. Ahí, Pedro quedó el quedó el link de pago abajo. Eh, sigo con Mireya. ¿Cómo estás? Espérame, ya te desbloqueo el micrófono. Listo, ahí quedó ya desbloqueado el micrófono.

¿Cómo estás? Ahí ya lo puedes desbloquear ahora. Sí, señora. ¿Cómo te va? Bien, muchas gracias. Bueno, ah, cortico, no te preocupes. Como yo he sido asistente administrativo de empresarios en el exterior por más de 15 años, ¿okay? Y lo que ha identificado es que las personas fuera lo que necesitan es una mano derecha confiable para que les guíe. Y nosotros tenemos una un coworking space que además de darles una dirección comercial y de apoyarlos con la correspondencia, los podemos guiar haciendo una guía personalizada, incluso

personas que nunca han tenido una empresa. Okay. Apoyamos emprendedores, empresarios, profesionales independientes de diferentes ramas. Comienzan con una dirección virtual y pueden tener hasta una oficina física allí hasta que pues puedan volar y hacer sus propias oficinas. Lógicamente pueden sacar su certificado de uso, su licencia ocupacional, eh poner la dirección en todo lo que es legal, etcétera. Y mi pregunta es, yo no tengo redes sociales, okay, eh, ¿cómo debería yo entrar? Porque sé que debe hacerlo,

¿cómo debería comenzar? E tu servicio es como tal ayudarle a las personas como a conseguir esa, asist, o sea, prácticamente como lo la experiencia que tú has tenido, tú quieres proveer como ese servicio o contratar a gente que provea ese servicio, ¿cierto? Es correcto. No, nosotros en la oficina le prestamos ese servicio. Yo no lo enlazo con nadie más. Nosotros de la oficina pro. Okay. Hacemos la dirección comercial y hacemos toda la guía personalizada. Si esta persona no tiene ni idea de finanzas de

contabilidad o de la parte legal en los Estados Unidos, por lo menos en el estado de la Florida, lo podemos guiar. Listo, perfecto. E mira, hay hay dos hay dos respuestas a tu a tu a tu pregunta y me voy me voy a extender un poquito en la respuesta, pues porque tú tú también estabas en el VIP y no alcancé a darte el feedback el feedback apropiado. Em, si tú haces un quiz a través de la curiosidad, se crea una lista muy rápido, especialmente si le das en el gancho y en el dolor que es. Amén. ¿Cierto? Si le hacen el gancho y en el

dolor que es a la persona, eh, se crea una lista muy rápido y se puede volver viral muy rápido. ¿Qué sucede con el quiz? Que filtra muy bien a la gente. Entonces, te da una persona que es muy poco puede puede darte una persona que es muy poco calificada, mitad cualificada o bastante cualificada, ¿cierto? Entonces, tú te enfocas lógicamente y le hablas a cada persona de forma diferente. ¿Qué va haciendo eso? Va generando una bola de nieve, te va dando flujo de caja y automáticamente vas trascendiendo. Las personas que de

pronto no están del todo listas, entran a tu marca personal y van viendo lo que tú haces, ¿cierto? Y vas subiendo y vas subiendo y vas subiendo y vas subiendo y vas subiendo y vas como tal explotando. ¿Qué es muy importante? llegar con un mensaje que no sea común y corriente, no solo con decir, "Ay, sí, ayudo, ayudo en el estado de la Florida e a personas que están muy ocupadas, ¿sí me entiendes? es entrar y explicar ese servicio y explicar lo que tú haces de una forma diferente. E al momento de explicar y de encontrar

esa explicación nueva para la persona, inmediatamente generas un interés mucho más amplio y mucho más certero de que suena diferente. ¿Sí? Entonces, por ejemplo, mira, la razón por la cual tú no alcanzas resultados o por la cual no eres más productivo, no es por esto ni por esto, sino por esto. Sí. Y yo con mi servicio te puedo ayudar porque yo durante años trabajé asistiendo a personas y me di cuenta de esto, esto y esto que nadie más le menciona. Sí. Y de esa forma es que mi servicio te puede ayudar. Entonces,

inmediatamente tú generas una explicación nueva alrededor de lo que tú haces. Sí, gracias. Okay. Ah, tengo dos niveles de servicio. El uno es como un full con agentes de inteligencia artificial y el otro es un básico que es el coworking space. Es la dirección física, un business address en los Estados Unidos. Okay. Lo divido. Lo puedes lo puedes dividir. Lo puedes dividir. Eh, el el filtro el filtro el filtro. Si quieres eh el filtro si quieres es a ver, yo pienso basado está enrayando la pantalla. Dame

un segundito. Qué pena. Aquí está basado en en como contesten el en como la persona conteste el quiz. Precisamente la persona, por ejemplo, que llega a este resultado puede ser para un resultado y la persona que llega a este puede ser para otro resultado, ¿cierto? M Entonces, automáticamente pueden ser dos tipos, pueden ser dos tipos de pueden ser dos tipos de personas y se pueden calificar propiamente y de forma y de forma diferente. Okay, gracias. Con gusto, con gusto. Perfecto. Sigo con Juan Botello.

Espérame un segundo acá, Juan. Ah, ya puedes abrir el micrófono, Juan. Hola, ¿cómo estás? Bien, gracias. Gracias. Qué pena que se me cruzaron los horarios y no pude estar en el entrenamiento anterior. Eh, pues yo quería pues contar qué estoy haciendo yo para saber qué me puedes aconsejar. Yo soy músico. Eh, yo tengo ya varios años de experiencia, bueno, como 20 años de experiencias en esto. Vivo de la música, me lo paso en mi estudio produciendo, mezclando y últimamente lo que hago es una mentoría.

Es lo que yo le digo a la gente, a los músicos si es posible vivir de la música. Los músicos nos hemos ganado la fama de ser los muertos de hambre. O sea, la música es el hobby, pero ve y estudia una carrera seria y tiene un trabajo de verdad y la música es para para el hobby. Sí es posible vivir de la música. Es mi promesa eh de de de este entrenamiento. ¿Cómo lo estoy haciendo? pues a través de mis redes sociales, a través de mi marca personal, eh por pues por los años que yo llevo pues en en la industria, pues he podido

construir una marca personal, eh, y este año he estado con esto, se llama Músico 360, lo que yo estoy haciendo. Y pues ha sido muy chévere, empecé muy orgánico y llevo ya unos cu meses haciendo anuncios. Yo me acuerdo, yo me acuerdo de ti. Algo que me llamó la atención cuando tú me seguiste fue que tú habías puesto ahí que te habías ganado 4 gramis y y de hecho yo conecto algo algo a nivel personal. Yo conecto mucho con los músicos porque mi mamá a mi mamá la nominaron a un gramy latín una vez por

una por un disco que ella hizo. Me digas, eh y mi mi qué mi primo es e productor musical en Los Ángeles y de hecho participó en la en la producción musical de Bogotá, de Andrés Cepeda. Eh, sí, sí, sí. Entonces, conecto conecto mucho con los músic también. Sí, sí, sí. Es es chévere. Sí, sí, sí. Ahí, ahí nos vamos siguiendo. Bueno, llevo muchos años en esto. ¿Y dónde dónde? Ay, mira. Wow. Aquí tengo son cuatro cuatro discos que llevo ahí con Latin Grammy. Espero ganar un Grammy Anglo, pero pero ahí vamos. Pero, hombre, a ver, si

tienes, a ver, a ver, yo soy directo contigo y me encantaría y me encantaría trabajar contigo, pero si si tienes si tienes cuatro gramy, no cualquiera no cualquier no cualquiera dice eso. Comencemos por ahí. Entonces yo yo siento que eso de pronto lo tienes como que exagerar un poco. Hay que exagerarlo un poco. Hay que exagerar esa autoridad un poco más, pienso yo. Pero específicamente ya dime, ya, yo ya entré. Ah, okay. Perdón. O sea, yo el el domingo llegué en la noche y vi la publicidad y compré todo.

Okay. Eh, frases cortas, todo llamada. Yo compré todo porque yo te vengo siguiendo. ¿Y cuál es mi problema, Jan? Pues y lo hablaremos seguramente más adelante cuando estemos en entrenamiento, pero mi problema es que no sé cómo hacer para crecer esto. Quiero que el 2026, este 2025 fue muy bueno. Creo que estoy dando solución a la gente y a mi gremio, que son los músicos. Les estoy dando una luz, eh, y eso me agrada mucho ayudar a las personas, pero quiero que el 2026, no sé cómo hacer para que esto crezca. ¿Qué es lo que está

pasando? Yo yo estoy llegando a un BCL y de ahí tengo dos cerradores, pero los cerradores se me están quejando mucho de que no están llegando las citas y de que muchos están llegando y que manifiestan no tener el dinero. Entonces, no sé nudo, no he sabido cómo desamarrarlo. estado en este tipo de clases de muchos de bueno, mucha gente para no mencionar y no hacer mala fama, pero no he podido conectar con ninguno porque todos hablan es de crear marca personal y eso a mí se me hace un poco humo, pero yo lo que quiero y creo que

estamos acá pues los compañeros que están acá y lo que decía el compañero Luis que se me hizo espectacular todo su aporte, aquí lo que necesitamos es cómo hacemos para la factura y para que esto crezca más. Claro, yo supongo que tú tienes y pues ya lo hablaremos, pero pues igual te voy dando aquí una e te voy dando aquí unas unas ideas para que las vayas para que las vayas evaluando. Yo me imagino que tú tienes historias y cosas memorables en tu vida que tú has vivido en el en en a lo largo de la

música, ¿cierto? O sea, cosas pues que que que si tú me contaras pues o que si tú le contaras a alguien eh pues le causarían impresión o o que serían fuertes, ¿no es cierto? Esas historias toca meterlas en los argumentos y en las cosas que tú haces. Específicamente, como no hemos hablado antes, uno a uno, ¿cuál cuál es cuál es como tu target? ¿Quién quién es la persona que compra tu mentoría? los músicos, instrumentistas, guitarristas, pianistas, eh bueno, productores musicales. Okay. ¿Y qué alcanzan? ¿Y qué alcanzan

con ello? Lo que alcanzan es poder convertir su talento y que empiecen a ganar dinero con su talento a niveles pues más grandes. O sea, eh lo que yo les los convierto es un guitarrista lo que hace es invertir en su guitarra, en el guitarra, en el IR, en el pretel, el pianista, en el piano, no sé qué. Entonces, la música se vuelve un invierta, invierta, invierta y no y no pueden recuperar. un músico va y le pagan $150 por la noche eh en un bar, entonces no es no no se puede sostener. Entonces yo los yo les digo, bueno, hay

seamos productores musicales, les enseño cómo ser un buen productor musical, cómo tener un buen producto y les enseño también cómo crear empresa ese producto. El eslogan de músico 360 es de músico a empresario, empresario de la música. Entonces, no veas la música como un hobby, sino ve la música como un negocio. La industria de la música es una de las industrias que más dinero mueve en el mundo. Estamos en la industria del entretenimiento. Entonces, hay mucho dinero que se puede generar, pero no sabemos cómo porque no

tenemos la mentalidad de empresario, tenemos la mentalidad de músico. Sí, yo pienso, mira, yo pienso que con los yo pienso que con los músicos hay que despertar. Es lo mismo con los médicos. Hay que A los médicos no les gusta ser empresarios, ¿cierto? Y los músicos tampoco nacieron para ser empresarios, literalmente nacieron para nacieron para tocar música, ¿cierto? Se les dificulta, por decirlo así. Entonces, por ejemplo, y no estoy diciendo que esta frase tenga que ser, pero ¿qué tan músico eres realmente? ¿Cierto?

¿Por qué? Porque eso le ha porque eso le dan el ego o por qué hay músicos porque hay músicos que ganan más que tú realmente. Conoces la razón, conoces la razón exacta, descúbrelo en menos de 30 segundos. Entonces con eso damos en el ego y los bajamos por y lo subimos por esa escalera de la curiosidad y en el momento que vayan a ver un BSL, pues genera muchísima más muchísimo más interés. tú ya tienes un BSL, entonces yo no vengo a desbaratarte lo que tú ya tienes, pero sí vengo a generar curiosidad, a montarte ese quiz, a sacar

información de puntos de dolor que todavía no tenemos y a crear es esto. Esto lo no quiero confundir acá, pero esto esto lo vemos en el entrenamiento, pero a crear un video. Esto va en la última fase que es la trascendencia, que literalmente tu quiz se convierte en un quiz de una sola pregunta al final. ¿Qué significa eso? que tú haces el quiz, coges la información, sacas la información que las personas tienen, sacamos esa información, integramos esa información y al final llegan a la página que tú tienes

actualmente, dan clic sobre el botón, se les despliega una pregunta, con cuál te identificas mejor y cada punto de esos, el que seleccionan es algo que tú sacaste de las respuestas del quiz y van al mismo video, pero el video tiene un un inicio diferente basado en el dolor que te dijeron las personas del quiz. Toma sentido. O sea, que se vuelve mucho más. La persona comienza a ver eso y dice, "Puta, perdón, [ __ ] ¿cómo se dio cuenta este man de que a mí de verdad me pasa eso?" Y resulta que tú te diste cuenta

porque le preguntaste a tu a tus clientes lo que querían y lo que no querían. Vuelve a la analogía de Henry Ford. Si le hubiera preguntado a mis clientes qué querían, me hubieran dicho que caballos más rápidos. cierto, vuelve a esa vuelve a ese momento y a esa y a esa y a esa analogía prácticamente. E sí, toma sentido. Fue bastante información en en poco, ¿no? No, no, por supuesto. Y es como que empieza a filtrar a la gente, ¿no? Claro, porque entonces tú sabes que también en ese BSL tú sabes que la

persona que selecciona el punto uno, de acuerdo a las respuestas que te dio y de acuerdo al estudio al estudio que tú hiciste a través del quiz, tú sabes que la persona del punto uno probablemente no te va a comprar, ¿cierto? Entonces, ¿qué sucede? Entonces, en tus en tu estrategia de anuncios, tú comienzas, digamos que haces cuatro anuncios. Yo te pongo a hacer cuatro anuncios con curiosidad y digamos que este anuncio y este anuncio no me genera me generan más que todo personas descalificadas, pero este otro

anuncio me genera la persona que yo necesito. Entonces hago más anuncios de la persona que me genera este tipo de personas, como el quizon. Yo ahorita estoy subiendo los anuncios del quizon. Va a haber, voy a hacer seis anuncios. De los seis anuncios va a haber dos que genera tapones tapados y va a haber uno que genera tapones sueltos. ¿Por qué anuncio me voy? Por los que generan tapones tapados. ¿Sí me entiendes? Porque esa esa es la gente que el cliente necesita. Me parece espectacular todo, muy

emocionado de de de lo que se viene. Eh, tú nos tú me vas a ayudar o nos vas a ayudar a todos los que entremos eh a hacer todo ese proceso, ¿cierto? O sea, desde los anuncios, la página, todo, todo el funnel, ¿no? Sí. O sea, a ver, todo está, o sea, todo viene por bloque por bloque. Ustedes lo van implementando, van mostrando, vienen a las llamadas, yo les doy el feedback y lo implementan, pero está estructurado de la forma en la que sin ningún problema lo van a poder implementar. Lógico, total.

y van a usar, literalmente van a usar los prompts, van a usar mis ejemplos y van a usar la van a usar la la cosa. O sea, esto es un programa done with you. Sí, o sea, lo hago contigo prácticamente. Sí. Genial. Muchas gracias y gracias a el acompañamiento, pero pero de verdad que que de verdad que muy cool y de verdad que que hay alguna raz, o sea, ¿estás opuesto a usar esa autoridad que tienes de los Gramis? O o o o estás abierto a estás abierto a usar eso. No, no, por supuesto. Yo yo lo usé, yo

lo usé al principio y ves que yo llevo mucho tiempo eh pero no lo había usado tanto quizás. O sea, lo que pasa es que en esta industria, por lo menos he estado investigando y no hay, o sea, hay muchos, muchos cursos de producción, de mezcla, de piano, de canto, o sea, de todo. Hay cursos como de de eso, pero no hay un curso de de ganar dinero con la música. Y ahí es donde pues yo al principio del año que yo arranqué fue en febrero hacer esto. Utilicé mucho el gancho de los de los gramis eh para eso, pero pues lo

dejé de usar. Pues porque pues no quería tampoco pues estar ahí como aburriendo siempre con lo mismo, que es lo que estoy en el punto en esel en que siento que mis anuncios ya están muy predecibles para para la gente, entonces necesito como encontrar otro otro ángulo de venta, algo. Mm, de una. Eso es lo que vamos a hacer, no lo dudes. Muchas gracias, John. Mañana, mañana creo el grupo de WhatsApp y coordinamos la llamada para el sábado, que es la llamada grupal de la oferta innegable. ¿Listo? Donde aterrizamos,

aterrizamos todo y les recomiendo estar toda la llamada porque van a aprender sobre cómo desgloso a cada persona. ¿Listo? Genial. Muchas gracias. Genial. Eh, Sam, sigo contigo. ¿Cómo estás? Hola, Jan. ¿Cómo estás? Bien. ¿Y tú? Bien, gracias. aquí aprendiendo muchísimo. Me tiene la cabeza volando. Eso es bueno del programa. Bueno, te cuento, yo vengo de infoproductos también, de conozco, he hecho copy, pero la verdad es que siento que ya todo lo que hay en el mercado está muy quemado, está muy trillado.

Okay. Estoy en la industria aquí en Estados Unidos, yo soy un emprendedor serial y como tal estoy en este momento ayudando a emprendedores que necesitan capital, apalancarse del capital a 0% de interés. Sía, me he ido muy bien con mis anuncios. Todos me llegan a un CRM y hacer llamadas, pero siento que me hace falta, número uno, tener una buena oferta irresistible y número dos, crear innegable, innegable, innegable, una ofertableable, conectar con esta audiencia porque a pesar que la gente llega porque hemos descubierto su

dolor, que es falta de capital, eh me cuesta mucho trabajo cerrar. Entonces, eh tenía pensado como empezar a hacer marca personal, pero sin duda el hacer marca personal también implica que si no tengo una buena oferta innegable, pues caigo lo mismo, me voy a quemar. Entonces, número uno, decirte que ya estoy dentro y dos pues arrancar con ese proyecto para desarrollar una buena oferta. Sí, mira, una una de las cosas una de las cosas que yo les voy a dar que no que no lo anuncié acá es y bienvenido, gracias por la confianza,

además es e lo que funciona para cada uno de los que está acá es algo que en inglés se llama direct response o respuesta directa, ¿no es cierto? Nadie acá está haciendo branding, por decirlo así. Para hacer branding se requiere muchísimo presupuesto, muchísimo capital. Ni yo hago eso, ¿cierto? Em, y tú necesitas literalmente que tu cliente responda. Sin embargo, sin embargo, hay formas y hay cierto tipo de cosas que ustedes pueden ir creando y que ustedes pueden tener en cuenta e historias, eh, ejercicios, cosas, opiniones,

¿cierto? Hay una confusión y esto se lo digo a todos acá, pues porque quedan quedan pocas personas además y porque me gusta botar pepitas de de de valor. La idea no es compartir valor. Cualquiera puede compartir valor. Cualquiera puede decir tres tips sobre cómo invertir más. Tres tips sobre cómo ser mejor músico. Esa no es la idea. La idea es compartir valores. Valores. ¿Cuál es tu opinión sobre algo? Ya. ¿Qué opinas tú sobre algo? ¿Cuál es tu opinión sobre algo? ¿Cuál es tu opinión sobre parejas que invierten

juntas? ¿Cuál es tu opinión sobre un músico que trabaja 15 horas diarias? ¿Cuál es tu opinión de que los músicos hoy en día no ganen tanto? ¿Cuál es tu opinión sobre eso? ¿Cierto? Perfecto. Me qued Eso es lo que tú Eso es lo que hay que compartir. ¿Por qué? Porque es tuyo, mi opinión sobre por qué los domingos se vende más, mi opinión por los fanels tradicionales no funcionan. Sí, mi opinión sobre cómo hay tres tipos de personas, sí, son los valores que me definen. Es mi opinión, no la tiene nadie más. Nadie

más me la puede copiar. Sí, buenísimo. Me queda muy claro y también me queda muy claro que yo debo ser el producto porque este proyecto justamente lo empecé por lo que decía Luis González, que afuera hay mucho vendeehumo y yo personalmente vengo de estar en una banca rota y tardé 4 años en levantarme y aquí en Estados Unidos logré eh apalancarme el sistema crediticio y hoy tengo la capacidad de poder eh mostrarlo, de poderle enseñar a la gente cómo también puede hacerlo. o personas que están en la misma situación

que yo, cómo acortarles el camino. Entonces, eh estoy lanzándome crear un buen producto. Eh, ¿por qué? Porque aparte tengo la capacidad de poder crear una comunidad en school, de agregar valor, de poder enseñarle a las personas cómo se pueden apalancar del crédito comercial de aquí Estados Unidos. Sí. Y sobre todo una historia que yo tengo real, que si yo pude salir de una bancarrota y estar en cero, apalancarme y volver a a surgir como emprendedor serial. Perfecto, genial. Bienvenido y vamos con

toda. De una. Okay, perfecto. Ya me queda muy claro. Muchas gracias. Mañana creamos el grupo de WhatsApp durante el día eh los ingreso y y a partir de ahí a partir de ahí, ¿qué? A partir de ahí, eh, arrancamos, arrancamos y les anuncio la llamada que la hacemos el sábado. Listo, perfecto, sin problema. Muy bien, muy bien, muy bien. Sigo con Jenny. Es la manito arriba. Yo siempre me quedo hasta responder, o sea, yo yo respondo, a ver, yo respondo preguntas relacionadas o algo y ya como tal trabajar sobre cuises o trabajar

sobre negocios, para eso era el VIP, ¿no es cierto? Por eso por eso desarrollé la oferta del VIP para trabajar. Aquí pues contesto preguntas generales o o o cosas específicas que que quieran saber. ¿Cómo estás, Jenny? Eh, bien, ya. Gracias. Buenas tardes a todos los presentes. Eh, tantas cosas. ¿Cuándo empezamos? El sábado. Ya. El sábado. Sí, señora. Eh, ¿ya no vamos a tener más clases VIP? No, la clase la clase VIP fue hasta fue hasta hoy. Eh, mañana comienzo a agendar las llamadas un a uno de 20 minutos que

compraron las personas. Em, y ¿qué? De hecho, a mi equipo se le olvidó cerrar la agenda mía de esas llamadas y ahora tengo como 15 llamadas de 20 minutos, pero pero sí, eh, el sábado, el sábado, ¿qué? El sábado comenzamos con la con la qué, con la llamada grupal. Mm. Si alguien tiene alguna causa de fuerza mayor, yo hago la yo hago la ¿Qué? Yo hago la llamada aparte. Em, yo hago la llamada aparte, pero pues la idea es que estén literalmente en esa llamada grupal porque es es muy buena, o sea, no es por ser no

es por ser yo, pero es que es muy es muy buena como la tengo como la tengo preparada. Entonces, en ese sentido, sí, lo que sí les mando antes es un workbook de la oferta innegable para que lo repasen. Yo les grabo un loom Sí. Eh, es una para todos y una en 20 minutos en cada con cada alumno. Sí, no es es no no no es uno a uno. Es uno a uno la la llamada. Es uno a uno la Si compraron la llamada conmigo es una es es la llamada uno a uno conmigo por 20 minutos. Esa es cuándo, perdón. Eh, mañana la comenzamos a agendar.

Mañana les escribe mi equipo y las la comenzamos a agendar las llamadas uno a uno. Algunas las voy a tomar mañana, otras el jueves y otras el viernes. Ya yo me dormí en eso, ¿no? La verdad que me dormí como dicen. Te pregunto que eran los primeros cinco unas cosas, los primeros 10 otras. Era algo así. Sí. O sea, las primeras las primeras cinco personas aseguran como una la revisión final de su oferta y de su quiz, donde literalmente desgloso todo el quiz, desgloso toda la oferta. Eh, hay veces lo hago por lo o hay veces me

conecto media hora. Si si mi agenda me lo permite, me conecto 30 minutos con la persona, si no lo hago por lo y usualmente lo que lo que permito es que si la persona tiene alguna pregunta relacionada a lo que acabo de hacer, me la puede hacer ya en ese momento. O sea, puede haber una conversación ahí, eh, o pueden mandársela a mi equipo y yo respondo con nota de voz. Sí. Em, no, la llamada de 20 minutos ya Liner ya quedó. Ya quedó, ¿qué? Ya quedó cerrada. E ya quedó cerrada la la oportunidad de la

llamada de los 20 de los 20 minutos. Eh, esta asesoría de este taller, ¿cuánto dura? Eh, de la aceleradora, dices tú. Mm está diseñado para completarse en 10 semanas, sin embargo, hay personas que la completan en cuatro, pero para completarla en cuatro toca meterle. Yo recomiendo que la hagan en 10. ¿Por qué? Para que vivan todo el proceso paso por paso. 10 semanas. O sea, que estamos hablando de 2 meses, más o menos. dos meses, dos meses y medio, ¿correcto? Y ahí ya se acabó el contacto contigo.

Después de eso, yo tengo una opción para que ustedes mantengan, o sea, sigan en la sigan en la comunidad de sigan en la comunidad de school y puedan seguir teniendo acceso a las llamadas, ¿correcto? Y en esas 10 semanas está empieza uno a trabajar sobre el que tú tienes. Ustedes tienen acceso 3 meses sobre a la plataforma eh que yo que yo uso donde van a desarrollar el quiz, pero literalmente cada ustedes van desarrollando cada bloque y yo les voy revisando o mis coches les van revisando cada bloque de lo que de lo que van

completando. Exacto. Entonces, primer me regreso acá, mira, para que para que quede bastante claro, mira. Entonces, en el bloque uno, la oferta innegable, el bloque uno es lo que hacemos en la llamada grupal. Pues no es que vayan a la llamada grupal y chao y y pasaron al bloque uno, no. toman lo que yo les di puse en la llamada grupal y lo desarrollan y luego lo y luego lo mandan para revisarlo. Cuando les haga el check, que usualmente es bastante rápido, yo lo yo lo reviso, pasan al bloque dos, o a crear un anuncio o un

reel y conseguir aunque sea 5 o 10 prospectos. Vamos a validar esa curiosidad. Ese es el bloque dos. El bloque tres ya es el ensamblaje del quiz, gancho, resultados, argumentos. El bloque cuatro es cómo armamos esos anuncios. Bloque CCO, la conversión. cómo llegar al tomador de quiz a la venta y el bloque seis, ¿cómo lo que le estaba explicando a Juan ahorita, cómo transfiero eso a un video? Sí, literalmente. Entonces aquí eh llamada revisión de oferta slash revisión de quiz la sesión intensidad de de curiosidad

progresiva a las 24 horas, el soporte de school por 3 meses, casos de estudio, los prompts, el acceso a funel quiz y la plataforma 400% eh junto con dos llamadas de implementación técnica y la llamada semanal. La llamada semanal usualmente una semana la hace un coach mío, a la otra semana la hago yo para que tengan perspectiva diferente, ya que puede servir mucho, pero yo estoy siempre a un mensaje a distancia del eh en school. Sí, ustedes me ponen un mensaje en school y yo le respondo. Yo digo que

en 24 horas, pero usualmente le respondo durante el día. Lo único que yo usualmente les digo que no hagan en school es no me manden un bloque de texto así de grande o un documento de Google de 20 páginas porque para mí va a ser muy difícil darles feedback así me ponen algo puntual y lo que yo le esto yo lo hablo en la primera llamada es ustedes digamos que pueden escribir una pregunta o decir lo que me quieren preguntar se van a chat GPT y le dicen resúmeme esto para preguntar ármelo de la mejor manera, ¿cierto? Y ya te pt

resumen, me lo pegan y yo les doy feedback ahí. Sí. Eh, y de esa forma ustedes también tienen el mejor feedback y aparte pueden venir a las llamadas semanales donde se les revisa absolutamente donde se les revisa absolutamente todo. ¿En qué horario son las llamadas? Usualmente las hago por la noche. Sí, las hago como a las 7 de la noche, 6 de la tarde, pero siempre todas las semanas pongo encuestas por si no sirve esa hora, pero usualmente siempre sirve. Usualmente siempre la hacemos a esa hora.

Gracias, Yan. Con gusto tú vendes los seguros, ¿no? Seguros con beneficios de vida. Okay. Listo. Listo. Genial. S. Entonces, cualquier cosa nos vemos el sábado. Perfecto. Listo. E listo. Pedro, tienes la mano levantada. Ya vi que creo que tú entraste, ¿cierto? Bienvenido. Sí. ¿Cómo estás? Se activó el el sonido. ¿Cómo está activo el sonido? Sí, señor. Ahí te escucho. Sí, okay. Sí, ya estoy dentro. Eh, yo me dedico también al al mundo de las inversiones. Eh, genial. Hago house flipping. Oh, okay.

En el área de Pennsylvania estoy yo. S. Sí. Entonces, yo hasta ahora he estado trabajando eh prácticamente a nivel orgánico, ¿no? La lo que enseño. Sí. Y me interesa más la parte de de lo que es la la parte de la publicidad de del Facebook, porque por eso fue que entreno a esto, ¿no? Me gustó mucho la la metodología que que utilizaste. Eh, ¿no te gustó o te gustó? No, que me gustó, me gustó. Ah, okay, okay, okay. Bueno, algo algo debe saber, ¿no? Porque así como dijo uno de los compañeros, me saliste varias veces.

Sí. Y dije, "Bueno, vamos a a aprender cómo se hace se hace esto, ¿no? De la de la curiosidad y todo eso." Claro, porque sí entiendo que que es una buena metodología. Claro que sí. Y más que nada por eso entré al programa para aprender esa parte más de eh enfocado en la eh lo que sería la publicidad. genial, porque realmente nunca lo no ha hecho esa parte, no no sé muy bien cómo funciona. Entonces, sí, sí me gustaría aprender eso como eh crear las eh los guiones, ¿no? Como despertar esa curiosidad y

hacerlo implementarlo a través de la publicidad de de Instagram. Claro que sí, con toda. Claro que sí, sin problema. Lo vamos a hacer. Lo vamos a hacer. S disculpa, ahí también va lo de ads. Sí, claro, ahí están. Esa la ese es el bloque tres. Míalo acá. Aquí está el bloque cuatro anuncios. Ahí está. Lo bueno de los quizes y de la curiosidad progresiva es que con 10 ya sabemos si algo funciona o no. Bueno, en Estados Unidos de pronto un poco más, va a ser justo $50, pero eso es lo bueno, que no hay que gastar y gastar y gastar

y gastar y gastar y gastar y gastar y esperar a ver si llega algo, ¿no? O sea, muy rápidamente nos damos cuenta si algo funciona o no funciona. Perfecto, Pedro, super bienvenido. Mañana, mañana mi equipo crea el grupo de WhatsApp y pues ahí vamos a estar todos también, ¿no? El grupo de WhatsApp yo todavía lo estoy creando porque en este momento yo no he escalado Fanel 400%. Ya, o sea, fan el 400% no ha llegado a un punto donde yo meta 600 o 700 personas a una sala de Zoom. Entonces, todavía puedo tener la cercanía

con es con con mis con mis eh con mis estudiantes vía vía WhatsApp. Lo que sí les digo es que pues mi WhatsApp, ahí está mi WhatsApp personal. Mi WhatsApp pues es personal, sí, no significa que no me puedan escribir eh para saludarme, pero si hais alguna pregunta o algo, sí me gusta mantenerlo sobre los canales e para que puedan tener el para que puedan tener como el el soporte adecuado y que de verdad de esa forma pues se genera se genera mucha se genera mucha interacción, ¿no es cierto? Y la razón

por la cual hago la llamada grupal de la oferta innegable es porque literalmente eso les genera mucha claridad sobre lo que tienen que hacer, mucha. En esta edición voy a ser todavía yo el que la hago. En la siguiente edición ya va a ser mi mi coach de copy. Sí, sí. en la landing decía que si se cumplean desde el 14 tendría que ser especial para resolver todas las dudas que tuviera sin costo adicional. Eh, Cristian, eso creo que fue la dónde dónde si me mandas un pantallazo donde dónde se decía la sesión especial de

preguntas y respuestas. Okay, voy a revisar eso y si es así la hacemos. Claro que sí, si es así la hacemos. No hay no hay no hay problema. Voy a revisar eso y si es así lo hacemos. Hoy estaremos habilitando eh los bonos que estaban incluidos. Sí, mañana se terminan de cargar, mañana quedan activos en en el school de Fanel 400% Live Live Edition. Sin problema. Exacto. Listo. Eh, okay. Pati, Paatti, Patricia, supongo. Sí. Hola, ¿cómo estás? Espérame. Hola. Sí, me escucha. Sí, ahí te escucho. ¿Cómo estás?

Ah, hola, mucho gusto. Ya. Este, bueno, decirle que lamentablemente el día de ayer por temas de trabajo me perdí la clase y hoy me costó también entrar un poquito tarde. Entonces, bueno, vengo como retomando. Me quedé bastante espacio para para tratar de eh escuchar todo lo que se que están comentando. Todavía no he entrado al programa. Eh, desde la parte que más o menos estoy muy activa es donde habló el señor Luis, que me parece que es uno de los dolores más grandes que yo también estoy teniendo,

eh, con respecto a a tanto tanta cosa que me está que me está eh llamando la atención en redes sociales, ¿verdad?, de qué debo comprar y quién me debe ayudar y quién y quién sí tiene casi que esa varita mágica que yo en este momento estoy eh proclamando, ¿verdad?, y que estoy necesitando. Yo me dedico a el mundo de las uñas, soy manicurista profesional, eh, pero soy administradora de negocios. Tengo un proyecto en Costa Rica e de salones de especializados en servicios eh de uñas, servicios premium

de uñas. Desde hace 5 meses estoy en en Yo me acuerdo yo me acuerdo de tú tienes algo que comienza por por se Sí, ya ya me acuerdo de ti. Sí, sí, sí, sí. Se llama se llama Seven House of Nails. Y salud. Creo que estud no no vi, pero creo eh Bueno, eh yo ahora estoy en Miami, tengo cinco meses de haber abierto un proyecto en Miami que fue pues un proyecto muy lanzado, diría yo, eh porque bueno, el mercado de Estados Unidos pues no lo no lo conocía muy bien. Estoy estoy literalmente nadando en la piscina y tratando de sacar la

cabeza hasta cada rato para poder este para poder entender este proceso, ¿verdad? porque los clientes son diferentes, eh, verdad, tantas culturas y tanta cosa que que en realidad eh me ha costado eh posicionarme, por decirlo así, en los 5 meses. Tanto así que estoy sufriendo una situación en la que las manicuristas no me están durando, ¿verdad?, en en el proceso porque pues están muy acostumbradas a estar en salones acá que están muy llenos, que están este pues ya colapsados de gente, ¿verdad? Y yo vengo como con una

propuesta diferente donde no hacemos un manicure eh básico ni es un manicure más más cuidado con mejores con mejores estrategias y y profesionalismo, un pedicure igual muy profesional. Y este bueno, creo que tengo un proyecto, de hecho le compré a Álvaro Lu, que vi los la recomendación también que él hizo sobre usted y eso fue una de las cosas que también me llamó la atención. Eh, le compré el programa para poder hacer eh cursos virtuales porque he tenido como la intención de empezar a a enseñarle a las manicuristas cómo

hacer un proyecto, un negocio de uñas, pero realmente como creo que le he tenido mucho miedo, le tengo, pienso todos los días en cosas que yo debo grabar y que debo hacer eh para llamar a mi cliente ideal, ¿verdad? para traerlo de una manera de una manera atractiva. Sí, pero creo que que me quedo en la cámara, me quedo en el micrófono, me quedo en en el en el trípode y me quedo me quedo en todas esas partes en las que ya digo, lo tengo todo, pero no estoy grabando, no estoy logrando eh como como utilizar ese

el el recurso como debe de ser. Entonces, e y estoy cansada, la verdad, de comprar cursos virtuales de uñas para profesionalizarme más en uñas, de comprar el curso para hacer el curs, para hacer el el de ventas, ¿verdad? Este es uno de estos días me metí a una a una clase donde al final ofrecían 40 videos por $10,000 y yo decía, "Dios mío, o sea, e ya no sé en qué más meterme, ¿verdad?" Entonces, de pronto eh lo suyo me salió. Creo que su curso o o su o esta mentoría que usted está haciendo estos tres días

ha sido lo más rápido que he comprado en mi vida porque lo vi solo una vez y lo compré y compré solo eso y dije, "Okay, voy a conocerlo porque no sé, de verdad, tengo que ser superhonesta, no sabía quién era, qué hacía, que solo con un video me convenció. Entonces yo el 400 fue el 400% aplicado. Sí, creo, creo que sí. Entonces ese ese único video me convenció de usted y dije, "Bueno, eh voy a hacerlo a ver a ver qué puedo lograr y yo no sé qué piensa usted que yo puedo lograr con con este curso, porque para serle muy

honesta, no es que tengo un montón de dinero para invertir en una cosa, en otra cosa, en otra cosa. Básicamente tengo un poco ya hasta de de frustración y desespero porque digo, cada cosa al final me ofrecen una cuestión que vale 10,000, 8000, 5000 y creo que a los compañeros les pasa igual, ya fue lo que realmente creo que don Luis habló casi por todos nosotros. Tenemos todos un dolor, estamos bombardeados de gente que nos está ofreciendo un curso o cómo enseñarnos a hacer las cosas bien. Y creo que necesitamos alguien que

realmente se ponga la camiseta casi con nosotros, la mía de Seven con de decir, "Okay, yo la voy a llevar a usted a otro nivel." Claro, ¿verdad? Sí, casi que ese es el grito desesperado, creo, de cada uno y fue lo que yo le sentí de verdad, don Luis, quiero comprar algo y no importa y el precio, el precio creo que está s super eh valioso, ¿verdad? código considero que que con lo poco que he escuchado, sí, e lo vale muchísimo, pero quiero saber si usted si usted me Yo no soy tan tecnológica, debo decirlo, soy amante de

las uñas, amante del cuidado de ellas, amante de los procesos bien hechos. Soy estudiosísima de eso, pero no soy tan tecnológica. y compro un curso, lo veo y cuando empieza tanta tecnología, me fui a hacer Vilma Núñez con la inteligencia artificial y yo sentía que me estaban hablando en chino. No, mira, e, o sea, yo te respondo lo mismo que que le que le te voy a preguntar lo mismo que le pregunté a Luis ahorita, ¿cierto? ¿Me lo puedes contestar con un sí o con un no? ¿Hay alguien hay alguien más en

el mundo, en tu ciudad, que vende lo mismo que tú? o algo similar a lo tuyo. Sí, cierto. Millones, o sea, hay muchas, o sea, estamos por todas partes. Claro. La única diferencia entre tú y entre tú y ellas, lo que yo te voy a enseñar a hacer a ti es que tú sepas decir lo que tú vendas y sepas comunicar lo que tú vendes mejor. Eso es lo que yo eso es lo que yo te voy a Eso es lo que yo te voy a enseñar a hacer a ti y lógicamente te voy a dar el vehículo para que lo hagas. Sí, que es que es la curiosidad que es el quiz.

Ahora, desde el punto de vista tecnológico, yo desarrollé todo para que sea muy fácil de aplicar. Ahora, yo qué hack, y no debería decir esto acá, pero lo voy a decir, yo qué hack doy para la parte tecnológica. Yo les enseño la estrategia y les doy el paso a paso de lo que tienen que hacer y cómo lo tienen que hacer, ¿cierto? Pero si en algún momento no saben dónde presionar, uno, tenemos las llamadas de implementación técnica, pero dos, también hay unos promps que yo les doy para ir a chat GPT y para

preguntarle a chat GPT específicamente. Estoy en Facebook, estoy en este lugar, no sé dónde presionar, dame el paso a pasos, dame el paso a paso de qué hacer. Y no hay mejor recurso que Chat FT te diga, literalmente con ese prom que les voy a dar, dónde dar click si es una parte técnica, ¿sí me entiendes? El 99.9% de tus problemas de por qué no vendes más o por qué no te entienden más no tiene que ver ni con un video, ni con un webinar, ni con nada de eso. Simplemente tiene que simplemente tiene que ver con lo que sale de tu

boca. O sea, es es eso, no no es más, es solo eso. Tiene que ver con lo que está, o sea, usted cree que cambiándome mi comunicación con la estrategia que usted me puede dar, yo puedo atraer mayor cantidad de clientes No, no creo. No, no creo. Estoy seguro. Sí, estoy estoy 100% seguro porque de eso vivo, ¿sí me entiendes? O sea, eso es lo que eso es lo que eso es lo que yo eso es lo que yo hago. Sí. O sea, la razón por la cual no estás vendiendo más es porque no lo estás diciendo mejor. La razón por la cual hay alguien

más, hay alguien más aparte, siempre vamos a tener alguien que vende más más que nosotros. Sí, la razón. Sí. Yo yo conozco una chica aquí en Miami que ella es manicurista, puso un salón chiquito, hizo la fórmula, después puso otro igual y de pronto se puso a enseñarle hacer a las chicas hacer cómo abrir un salón y cómo facturar $,000. Bueno, y en una de sus en sus ventas eh ella eh o sus o sus programas de venta como este, digamos que facturó 80 y pico de dólares y yo decía, "Algo estoy haciendo

mal." Ahí hay dos ahí hay ahí hay dos cosas. Lo que pasa es que en una Lo que pasa es que en una oferta lo que pasa es que la ofertas de Bitsop siempre siempre van a ser van a ser van a ser mejor, pero o sea, va van a ser sexy para las personas, ¿sí me entiendes? Eh, pero de nuevo, si lo sabes decir de la manera que lo de una mejor manera que lo dicen todas las otras personas, vas a poder, perdón, vas a vas a poder vender, vas a poder vender más, ¿sí? Porque lo vas a decir mejor. ¿Qué sucede

con el F y con el quiz? Que le llegas a través de la curiosidad a las personas y si le llegas a Y ese quiz yo creo que es que estoy un poco perdida también porque como no pude estar en todas las clases, entonces me siento un poquito perdida. Ese quiz es algo que subimos a la plataforma de Facebook como una como un como un anuncio, digámoslo así, ¿no? El quizar es algo que desarrollas de mi mano a través de la plataforma que yo les voy a dar, a través de las instrucciones que les voy a dar. Lo primero que lo primero

que vamos a hacer es la oferta innegable en la llamada grupal. Lo segundo es que van a desarrollar un anuncio de un reel con curiosidad para variar la idea. Lo tercero es que van a hacer el quiz tal como yo les muestro para que quede en la plataforma y van a tener llamadas de implementación técnica. Lo cuarto eh, es cómo manejar los anuncios y lo quinto es cómo venderle a esa gente. ¿Me hago entender? Okay. Sí. Y eso de los ads es que usted enseña a poner el anuncio, digamos, uno aprende cómo poner el anuncio de manera

independiente, o sea, eh sí, aprendes cómo poner el anuncio de manera independiente. Es correcto. Okay. Sí, porque yo tengo un señor que me que me ha tratado, o sea, él me hace los anuncios, pero él me guía, pone el anuncio y y ha pasado un año y yo nunca sé cuál es el botón que tengo que darle al final. No, yo lo o sea, yo yo los videos que tengo y los que filmé son muy específicos. Da clic acá, haz clic acá, haz clic acá, haz esto, haz esto, haz esto. Y para todos es la misma fórmula para todos los diferentes mercados, o sea,

para todos los diferentes emprendedores. Lo único que lo único que cambia es lo que vas a poner dentro del anuncio, lógicamente, pero el resto es lo mismo. ¿Correcto? Okay. Okay. Totalmente. ¿Usted piensa que este tipo de de cambio de mensaje le sí es atractivo para una persona que quiere comprar un manicure, un pedicure o porque yo veo que esto lo usan mucho, este tipo de cosas las usan mucho para vender su curso, para vender su mentoría, para vender si es algo que yo puedo implementar para que la gente se

sienta persuadida para comprarme un manicure, un pedicure. Sí. Sí, sí se puede hacer. ¿Para qué te voy a decir que no? Sí, sí, pero pues necesito necesito que venga uno, o sea, tres cosas. Necesito que vengas a las llamadas, sobre todo a la del sábado, que es la llamada grupal para la oferta innegable. Número uno. La segunda, necesito que me hagas caso. Esa es la segunda. Y la tercera, necesito que implementes. ¿No es cierto? Eh, si haces si haces esas tres cosas, vienes a la vienes a las llamadas, me

haces caso, e implementas. Sí, si no no. O sea, soy muy Se me fue, se me fue, se me fue. Ah, ya, ya. Si esperas. Ya, ya, ya. Perdón. Aló. Ahí me escuchan. Sí, sí. Esperas, y yo te soy sincero, si esperas presionar un botón y y que esto funcione, pues no va a funcionar. Tienes que tienes que tienes que tienes que tienes que saberlo implementar, ¿cierto? O sea, tienes que tienes que seguir las instrucciones. Sí, pero pero a la hora de implementar, como para estar ya mi última pregunta para estar muy clara, implementar es cuando

cuando grabo un video, un real o implementar es la el quiz que se hace para ya tenerlo listo en un en un único video y que la gente nada más como muerda anzuelo para comprar este producto. Implementar es que sigas las instrucciones que yo pongo y que tomes acción masiva imperfecta. y que no y que no hagas literalmente como que las cosas de afán por hacerlas, sino que verdad veas el video, lo hagas de la lo hagas de la lo hagas de la mejor manera y luego me muestres o nos muestres para darte el feedback para

darte el feedback apropiado, ¿ya? Para eso, eso es eso es implementación. Okay. Eso es implementación. Muchas personas dicen, "Ay, no, yo ya sé eso, yo no miro el video." Entonces hace algo y entrega algo que no tiene nada que ver con lo que yo enseñé en el video y yo veo que la persona no lo vio. Sí, sí, me promete que no es un curso más que voy a dejar en Hotmart. De hecho, no está De hecho, de hecho, no. A ver, comencemos por Comencemos por el sentido que no está en Hotmart, ¿no? O sea,

por ahí por ahí comencemos por ahí. ¿Por qué no está en Hotmart? Porque en Hotmart no tengo la comunidad, ¿cierto? En Hot tengo la comunidad. Segundo, yo no dejo entrar a nadie al contenido hasta tener la llamada grupal inicial de la oferta innegable. ¿Por qué? Porque la gente va a ver un montón de información y no la va a entender y no va a tener la claridad con lo que tiene que hacer. Esa es la segunda, ¿cierto? Y la tercera es que yo había ya grabado todo este programa con un grupo inicial en agosto,

pero los videos quedaron demasiado largos. Entonces, yo daba acceso a todo, pero la gente se perdía y la gente miraba el último video y no el primero y no veía la primera clase de 2 horas que tenía que mirar. Entonces, yo, ¿qué hice? Cogí todo por bloques, lo fui grabando. Entonces, yo le doy acceso al bloque uno, hágalo. Sí. y tiene, o sea, y tengo una persona que está encima de ustedes, ya lo hizo. Si, si la persona no me ha entregado, porque para cada fase hay dos semanas. Si si no se pasa, si se demoran más de dos semanas

haciendo eso, no funciona. Si alguien no viene a las llamadas, tengo a la persona encima porque los necesito en las llamadas, necesito darles feedback. Y lo bueno de school es que yo puedo ver quién ve los videos. Entonces, si no puede ver un video de 20 minutos, estamos jodidos. Simplemente y no te estoy hablando a ti, estoy hablando en en general. Sí, me entiendes. Entonces yo me doy cuenta si alguien viene con una tarea y no vio un video de 20 minutos y yo le digo, o sea, yo no tengo pelos en la lengua y soy muy

directo y yo le digo, yo no te voy a revisar esto porque tú no viste el video. Y mira, aquí está, no viste el video. ¿Sí me entiendes? Y y literalmente son cinco o seis videos de que suman una hora, hora y media. Y después lo único que yo pido es que en esas dos semanas dediquen 2 horas al proyecto. Sí. Y yo me doy cuenta si era la llamada y dedicaron las 2 horas o no. Okay, ¿sí me entiendes? Entonces, no es algo donde chao y chao, no es es algo donde es es algo donde yo voy con yo es algo donde yo voy con ustedes

y yo los voy guiando. Sí, pero también tienen también tienen que también tienen que implementarlo porque no es un no es un dan for you al final, si me entiendes. Es un dan with you. Es un lo hago con Y esto son 12 semanas. 10 10 a 12 semanas. Sí. Ahora, ahora hay personas que lo hacen en cinco, pero te soy sincero, las personas que lo hacen en cinco, usualmente les queda mal y se demoran otras tres corrigiéndolo. Entonces, prefiero que lo hagan en 10 semanas. Okay. O sea, uno podría ver el retorno o la de

o o de verdad la perfección del proyecto en 10 semanas, digamos, o o no en dos semanas. En dos semanas ya lo puedes ver porque en dos semanas tú ya habrás generado el anuncio y el re y te van a comenzar a llegar prospectos. Entonces, vamos a testear el mensaje y vamos a validar la curiosidad. al mes tú ya vas a tener el quiz andando, porque digamos, por ejemplo, yo estoy poniendo eh pauta publicitaria en en Facebook, en Instagram, en Miami. Sí, tengo en Costa Rica y tengo en Miami. Costa Rica se mueve la de Miami ni

pestañea, o sea, nada. tiro $300, 400 o lo que me cobre en Facebook, literal el basurero, porque yo no veo no veo el retorno. Okay. E sí, o sea, aquí te gastas la forma en la que yo tengo estructurado todo es que tú te gastas 10 o $ y si el quiz no funciona, paras y cambiamos. Te gastas otros 10 o 20, paras, ajustas y cambiamos. Pero usualmente a la primera o a la segunda da. Okay. Sí, porque yo tengo ya 5 meses de estar, de hecho los apagué y me y le metí la pauta a Google porque no si te gastas si te gastas $400 y no

te están llegando clientes, algo estás haciendo mal. Ya. Algo está mal. Total. Okay. Okay. Listo. Ya. Muchas gracias. ¿Cuál es el precio? que al final lo escuché más o menos, pero no, no te preocupes, son son, $1,200. Okay, okay. Ahí, ahí va. Voy a volver a pegar el link aquí abajo y mañana creamos el grupo de el grupo de el grupo de Facebook, el grupo de WhatsApp para ir a coordinar la llamada para el sábado. Okay, perfecto. Jam, muchas gracias. Te agradezco muchísimo todas las todas las respuestas.

Para nada, no te preocupes. Ahí nos vemos. Listo. Sí, gracias. Dale de una. Em, listo, Tim. Pues ha sido un placer compartir con ustedes. Eh, qué genial haber compartido con ustedes. No sé si alguien más tenga alguna pregunta puede levantar la mano, ¿eh? A ver, Paul, usual, usualmente pues hago esto nada más para los VIP, pero quiero volver al principio lo que vimos hoy en la clase 3. ¿Podrías, por favor, poner un ejemplo con mi escuela de producción musical o audio musical? E sí, por ejemplo, entonces, audio audio

audio musical. Em, entonces con la palabra que no, o sea, lo más clásico que tú puedes hacer sería como comet cometes estos tres errores al editar sonido o al trabajar con sonido. O también, por ejemplo, en qué es lo que piensan em qué es lo que qué es lo que significa tu sonido, qué es lo que piensan cuando escuchan, qué es lo que qué es lo que de verdad piensan. ¿Qué es lo que de verdad piensan cuando ¿Qué es lo que de verdad piensan cuando escuchan tus canciones? Ese tipo de cosas, ¿no es cierto? Como

con qué, como con ese tipo como con ese tipo de como con ese tipo de cosas. Así por ahí lo por ahí lo aproximaría para darte como una idea, una idea general. Eh, con gusto. Listo. Genial. Me preguntaban de de editores, yo he pasado más o menos como por 20 editores. He pasado como por 20 editores y pues ahora tengo tengo, ¿qué? Tengo cuatro editores que son muy buenos, muy buenos y los comparto los sí los comparto en mi los comparto en mi aceleradora, pero pues ahí igual está Cristian también que

también dijo, pues ahí no no respondo por la calidad ni nada, lógicamente, pero pues ahí ahí queda todo. Mireella, todavía tenías la mano arriba. ¿Tienes alguna pregunta o o todo tenías alguna pregunta adicional o todo? No, señor, ya la bajo. Tranquila. Listo. Bueno, team, ha sido todo un placer. Em, muchas gracias por la confianza, muchas gracias por haber estado acá. Para las personas que compraron la llamada uno a uno conmigo, mañana mi equipo se pone en contacto con ustedes para agendarlas.

Si me lo compartes, ya, porque si no tienes foto, Cristian, de ahí parte todo. Okay. Sí, sí, sí, sí. Como te dije, para las personas que entran a la aceleradora, eh, comparto les comparto los contactos de los de los editores sin ningún problema. Listo. Ay, mis redes. Claro, mira, aquí te las pongo si no si no lo vieron. Mis redes son Jan frases cortas. Listo, ahí está el Instagram. Bueno, team, les agradezco muchísimo por haber estado acá. Muchas, pero muchas gracias. Nos vemos en otra oportunidad. E

y para los que entraron, pues super bienvenidos. Mañana creamos el grupo de WhatsApp. Resto les mando un abrazo gigante y nos vemos en otra ocasión. Muchísimas, muchísimas gracias por haber compartido conmigo estos días. Un abracito. Chao.

